Eres lenta.
Eres muy lenta.
Realizas demasiados movimientos inútiles.
Lo mismo puede decirse de tu estilo de lucha;
tienes una gran fuerza física.
pero necesitas usarla de una manera más eficiente.
Lo siento.
Ahora me estoy excitando enormemente...
...puesto que acabo de luchar contra un adversario poderoso.
Kakuseisha...
...haré añicos a cada uno de ustedes...
¿Qué estás haciendo?
Reduciendo tu Yoki voluntariamente...
¿Significa eso que te rindes?
Eres... muy aburrida...
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
¿Podría ser que puedes leer el flujo de mi Yoki?
¡Eres muy buena!
¡Te lo aseguro!
Siento haberte llamado "aburrida" hace un momento.
Vaya, tienes buenos sentidos.
Estaba a punto de usar "eso".
¿Qué ha sido ese extraño presentimiento que acabo de tener hace un momento?
Te lo suplico...
No mueras en el primer ataque, ¿de acuerdo?
Aquí viene.
Una estocada desde el pie hasta mi hombro derecho.
Una estocada desde arriba hacia mi hombro izquierdo.
¿Por qué?
¡Pude predecir la dirección del movimiento!
¡¿Pero por qué no he podido esquivarlo?!
¡Imposible!
Su espada es como...una serpiente...
Tan cerca y al mismo tiempo tan lejos.
Si no me hubieras planteado cara, podría haber pensando que lo hiciste bastante bien.
Sabes, Yo...
...no tengo un apodo como las demás.
El de "Espectro Miria",
o "Corta Vientos Flora",
esos apodos corrientes.
Así que me esforcé mucho en desarrollar un ataque especial...
...y le dí un nombre.
La llamo "Espada Ondulatoria".
Su espada...
No, sólo es una ilusión.
Genera un movimiento en su espada parecido al de una serpiente...
...con el rápido movimiento ondulatorio de su brazo.
Bastante impresionante, ¿no crees?
"Ophelia de los Movimientos Ondulatorios";\N¿no crees que ese sobrenombre es maravilloso?
Pero el nombre no se extiendo como yo quisiera.
La mayoría de la gente que ve esto... muere inmediatamente...
Es inútil.
Mi habilidad de leer los movimientos no funcionará con esa espada.
Vaya, tienes algo de agallas para continuar, ¿eh?
¿Piensas que tienes oportunidad de ganar?
¿Oportunidad de ganar?
Tal cosa... ¡nunca existió!
¿Eh?
¿Un ataque de frente suicida?
¿Qué? Me has decepcionado.
Después de todo, eres aburrida.
Sólo muere.
No has escogido un buen camino para acabar con esto,
y has arruinado todo.
Maldición.
Puede que haya recibido un corte demasiado profundo.
No, aunque me hubiera asestado uno más grande no se hubiera creído que me había degollado .
Debería de dar gracias por seguir con vida.
No tengo tiempo para descansar.
Necesito...
Te estuve esperando justo allí.
Casi consigues engañarme...
El hecho de que permitieras que te cortara el brazo\Nderecho fue sinceramente impresionante.
Sentí con ese acto, que la batalla había terminado.
También escogiste este lugar para llevar a cabo tu plan, ¿verdad?
Básicamente, caí completamente en\Ntu trampa desde el principio, ¿eh?
Pero, si querías que me lo creyera, deberías haberte olvidado de recoger tu brazo derecho.
Me resultó extraño que siguieras agarrando tu brazo después de todo lo que pasó.
Oye, ¿lo sabías?
Entre nosotras, hay guerreras que sobresalen en lo ofensivo...
...y aquellas en lo defensivo.
Tú eres una guerrera del tipo ofensivo.
Las de ése tipo no son muy habilidosas para regenerar sus cuerpos.
Pueden ser capaces de volver a unir extremidades que les amputan del cuerpo,
pero no regenerar las que les destruyen.
Cuando nos convertimos en mitad humano, mitad Yoma,
seguir pensando en proteger nuestro propio cuerpo...
...o pensar en masacrar a nuestros adversarios,
eso es lo que decide en qué clase de guerrera nos convertiremos.
Y, lo que estoy tratando de decirte...
¿Piensas que voy a esperar aquí\Na que unas tu brazo derecho?
Muy mal.
Fue un error el dejar que te cortaran el brazo con el que empuñas tu arma.
Es inútil que te resistas.
ya deberías de haberte dado cuenta.
Vaya, te estás esforzando mucho.
¿Es por alguna promesa que hiciste con ése chico?
¿O vas a decirme que es por algún tipo de venganza que debes llevar a cabo?
Maldita...
Allí.
Ahora no puedes empuñar una espada.
Por que tienes algo que proteger...
Por que posees una razón por la que no puedes morir y te ayuda a sobrevivir...
Todo eso son estúpidas fantasías de los débiles.
Ha sido bastante divertido.
Vine después de detectar una presencia conocida,
pero no conozco a ninguna de las dos.
¿Quién demonios eres tu?
No siento fluir ningún Yoki de ti,
¡Pero odio a la gente que se entromete\Ncuando estoy empezando a divertirme de verdad!
¡Corre!
¡Es peligrosa!
¡Apresúrate y huye!
Oh.
Eres tú...
¿Eh?
¿Qué demonios acabas de hacer?
¿Las actuales guerreras se atreven a blandir sus espadas contra civiles inocentes?
¿Qué...?
¿Qué está pasando?
¡Cuidado!
Eso es-
veo que posees un manejo de la espada muy peculiar.
Debes de tener un rango de número bastante alto.
Pero...
...no sirve de nada contra esta espada...
¡¿Qué está pasando?!
¡¿Estocadas de espada invisibles?!
No puede ser...
¿Ella está viva?
Uno de los miembros del equipo que fue a cazar a Teresa...
...la anterior guerrera número dos...
"Espada Veloz Irene"...
Por que tienes algo que proteger...
Por que posees una razón por la que no puedes morir y te ayuda a sobrevivir...
Todo eso son estúpidas fantasías de los débiles.
Esto es...
Mi mano izquierda...
Perdiste la conciencia después de volver a unir tu mano izquierda.
Una hazaña bastante impresionante después de resultar herida tan gravemente.
Irene.
¿Dónde estoy?
¿Cuántos días han pasado desde entonces?
Por qué estás-
Primero de todo, ingiere estos alimentos.
Después de una semana sin comer o beber, tu cuerpo debe estar débil.
Una semana...
¿Dónde está mi espada?
Oye.
Si no me doy prisa en volver-
Si tantas ganas tienes de perder la vida,
yo podría acabar contigo ahora mismo.
Escucha, la mujer que te perseguía aún está viva.
Le provoqué un daño muy superior al que tú recibiste,
pero no murió.
Y todavía hay más,
perdiste el brazo con el que empuñas la espada\Ny tendrás que luchar con un solo brazo a partir de ahora.
Ahora mismo, ni siquiera serías capaz de derrotar a un débil ser vivo.
Tienes que comprender la situación en que te encuentras.
Maldición...
¡Maldición!
Esa niña pequeña tenía...
¿Has terminado de comer?
Sí.
Me di cuenta de lo agotada que estaba después de darle un sólo mordisco.
te doy las gracias.
Sabías mi nombre.
¿Has estado investigando?
Aquél suceso...
He investigado todo lo referente a Teresa...
Y obviamente, todo sobre Priscilla.
Sí.
Por aquél entonces, se estableció que Priscilla llegaría a convertirse en la Número Dos.
Sin embargo, "despertó" durante la misión...
...después asesinó a Teresa y cada uno de los miembros del equipo de cazadoras.
No creí que siguieras con vida.
Yo soy la que está sorprendida...
...pensar que la joven de aquel entonces se ha convertido en una guerrera...
¿Aquella que está en tu interior es... Teresa?
Fuiste capaz de salvar tu vida,
deberías haberte olvidado de todo y continuar viviendo normalmente.
¿En serio planeas ir por la cabeza de Priscilla?
Agradezco tu preocupación.
¿Dónde está mi espada?
Ríndete.
El poder de Priscilla es demasiado aplastante.
Ninguna de las guerreras de ahora podría detenerla.
Además, puesto que por tus venas corre la sangre de Teresa,
no eres ni medio humana, ni medio Yoma.
Eres una cuarta parte.
Eres inferior a todos los niveles.
Dame mi espada.
Observa.
Después de una sola batalla, perdí mi brazo izquierdo.
No tuvimos ninguna oportunidad\Nno importando lo que hiciéramos.
Así que, falseé mi muerte,
fui a una tierra lejana donde la organización no me encontrara,
y continué anulando mi Yoki y sobreviviendo hasta el día de hoy.
Estuve suprimiendo tantos años el flujo de mi Yoki...
...que no puede ser detectado por ninguna de nuestras compañeras.
¿Has abandonado la lucha?
Aunque solamente tengas un único brazo,
la espada que empuñas es muy poderosa.
Le temo a la muerte.
El miedo que sentí aún está en mi mente.
Tú también lo viste.
Por esa razón...
...es que yo...
¡Espera!
¿Por qué eres tan testaruda?
Para mí,
Teresa fue todo.
La vida y las palabras que una vez perdí,
e incluso el placer de vivir,
Teresa me ayudó a recuperar todo eso.
Recibí todo de ella.
Y por eso, no tengo otra opción que seguir adelante.
Olvidar todo lo que sucedió esa vez...
...y vivir como un humano, no era lo suficientemente fuerte para hacerlo.
Ya veo...
Así que era eso...
Al haber visto lo mismo que tú aquella vez,
uno se plantea la opción de seguir adelante o darse por vencido...
...probablemente son las encrucijadas\Nque deciden quién está capacitado para pelear...
Todavía no te he preguntado tu nombre.
Clare.
Muy bien, Clare.
Voy a enseñarte a ejecutar la "Espada Veloz".
Duele...
Duele... hermano...
Ayúdame... hermano...
Siempre me has protegido, ¿no?
¿Por qué?
¿Por qué moriste tan de repente?
¿Es que no ibas a protegerme?
Esa maldita perra...
¡No la dejaré huir tan fácilmente!
¿Hermano?
¿Quién demonios es ése?
¡No conozco a ningún perdedor que aparentaba ser feliz...
...cuando sus tripas eran devoradas por ese monstruo de un cuerno!
¡Que te follen, maldito!
Que te follen...
¡¡¡QUE TE FOLLEN!!!
¡Es suficiente!
¡Detente!
Básicamente, en lo que consiste la "Espada Veloz"...
...es liberar completamente los poderes Yoma en un solo brazo...
En otras palabras, es como despertar un sólo brazo.
Para usar esta técnica es necesario poseer un control mental muy fuerte.
Un poderoso control mental que pueda manejar\Ntu enloquecido brazo y mantenerlo estable.
¿Y tú has sido capaz de eso sin siquiera esforzarte al límite?
¿Qué harás ahora?
¿Rendirte?
De ninguna manera.
Eso es exactamente lo que tengo.
Muy bien, sigamos.
Familiarízate tu misma con el límite\Ncuando hayas juntado tus poderes Yoma en tu brazo.
¿Qué es esto?
Ahora me siento muy bien.
Es como si el dolor en mi cuerpo de anoche nunca hubiera existido.
Me pregunto porqué.
Se siente muy bien.
Pero tengo un poco de hambre.
No.
A decir verdad, tengo una inmensa hambre.
Es extraño.
Yo estoy...
...muriendo por comer tripas...