EL EXORCISTA
NORTE DE IRAK
Hallaron algo. Trozos pequeños.
¿Dónde?
Al pie del terraplén.
Son hallazgos interesantes.
Lámparas, puntas de flecha, monedas...
¡Qué extraño!
No pertenece al mismo período.
¿Algo más?
No, gracias.
El mal contra el mal.
Padre...
ojalá no tuviera que irse.
Hay algo que debo hacer.
¡Cuánto te quiero!
Buenos días, señora MacNeil.
Ya lo tengo, gracias.
Karl, hay ratas en el desván.
Ponga unas trampas.
¡Pero si está limpio!
Entonces serán ratas limpias.
Acabo de oírlas, Karl.
Quizás sean intrusos.
O quizás ratas.
Usted ponga las trampas.
Iré por ellas.
Espera. No han abierto las tiendas.
Aún están cerradas.
Para este grupo necesito un par
de sacerdotes, una monja...
¿Es esta escena realmente necesaria?
¿Podríamos eliminarla?
¡Mira esta estupidez!
Es absurdo.
Está claro.
Eres Profesora aquí,
y no quieres que tiren el edificio.
Sé leer. ¡Por Dios!
¿Y por qué quieren
echarlo abajo?
¿Llamamos al autor?
Está en Paris.
¿Escondiéndose?
Corriéndosela.
¡Este campus les pertenece!
¡Fuera con el departamento
de defensa!
¡Ya no es necesario aquí!
¡Un momento!
Todos estamos por
los derechos humanos,
pero los que quieren educarse...
también cuentan.
¿No ven que va contra sus
propios principios?
No conseguirán nada con privar
a los muchachos...
Si quieren cambiar algo tendrán
que hacerlo con...
¡Corten! Es todo por hoy.
Iré a pie, Mike.
Tome esto y déjelo en casa, ¿sí?
No hay día que no me
sienta un impostor.
Hablé con médicos, sacerdotes,
abogados..
Todos han sentido lo mismo.
¿Qué tal te fue hoy?
Imagínate la vida de
Ho Chi Minh en versión...
de Walt Disney. ¿Qué?
¿Llegó algo interesante?
Tienes una invitación.
Una cena en la Casa Blanca.
¿Bromeas? ¿Qué es?
¿Una fiesta?
Para 5 ó 6 personas.
¿Qué hiciste hoy?
¿Qué son "cosas"?
Jugué con Sharon
en el jardín.
E hicimos un picnic
junto al río.
¡Hubieras visto qué hombre! Montaba
un precioso caballo gris.
¡Qué bonito era!
¿Era una yegua o un
potro?
Creo que un potro.
¡Era precioso! Y el hombre me dejó
montarlo por ahí y todo.
Montó como una media hora.
¡Y me encantó! Mami, ¿no podríamos
tener un caballo?
Aquí en Washington no, cariño.
Una vez en casa, veremos.
Pero, ¿vas a comprármelo?
Veremos, Regan, veremos.
Sobre esa invitación.
Quiero escribir...
¡Ya vale!
¡Dame eso! ¡Dámelo!
¡No!
Que vas a sentirlo, ¿no?
¡Socorra a un viejo, monaguillo!
Soy católico.
¿Mamá?
¡Qué alegría de verte!
¿Cómo va esa pierna?
¿Y tú, Dimmy?
¿Estás bien?
Muy bien, mamá.
Tu tío John vino a visitarme.
¿De veras?
¿Cuándo?
El mes pasado.
¿Te aprieta?
No puedes seguir moviéndote así.
Has de darle descanso.
Mamá, puedo llevarte a un lugar
donde te cuiden.
No estarías sola, ni pasarías el día
escuchando la radio.
¿Me entiendes?
Esta es mi casa y de
aquí no me muevo.
Dimmy, a ti te preocupa algo.
¿No eres feliz?
Dime, ¿qué te pasa?
Nada, mamá. Estoy bien.
¡De veras!
¿Preparada? ¡Aquí está!
¡Pero mira!
¡Es graciosísimo!
Lo pondré aquí a secar.
Aún está húmedo.
¡Oye! ¿De dónde salió esto?
Yo lo encontré.
En el guardarropas.
¿Has estado jugando con él?
Te mostraré.
Espera.
Han de ser dos.
No. Yo lo hago sola
todo el tiempo.
¡Anda! Juguemos las dos.
No quieres que juegue, ¿cierto?
¡Yo sí! Pero el Capitán Howdy no.
¿Y quién es ése?
¡Ya sabes! Yo pregunto y
él responde.
¡Mira! Te mostraré.
Capitán Howdy, ¿crees que mi
mamá es bonita?
Capitán, no responder es muy feo.
Quizás esté durmiendo.
¿Por qué lees esas cosas?
Porque me gusta.
Ni siquiera saliste bien.
Se te ve tan mayor.
Mejor que me calle, ¿no?
No estaba mi maquillador allá.
No. No te la quité.
¡Oye! ¿Qué haremos en tu compleaños?
¡Qué suerte que sea domingo!
¿Qué quieres hacer?
¿Pensaste algo?
¿Sabes? Aún no vimos todo
Washington.
Nos quedan miles de cosas que ver.
¿Quieres que hagamos eso...
si hace buen día?
Y mañana por la noche te llevo al
cine, ¿qué te parece?
¡Te quiero tanto!
Y yo a ti, Regan.
¡Verás cómo lo pasamos!
Puedes traer al señor Dennings,
si quieres.
No me importa, ¿sabes?
Gracias.
Pero, ¿por qué ha de venir
Burke a tu cumpleaños?
Porque te gusta.
¡Claro que sí! ¿A ti no?
Pero, ¿qué pasa? ¿Por qué lo dices?
Vas a casarte con él, ¿no?
¿Bromeas? ¿Casarme yo con él?
¡No seas tonta! ¡Claro que no!
¿De dónde sacaste esa idea?
Pero te gusta, ¿no?
También me gustan las pizzas
y no me caso con ellas.
¿No te gusta tanto como papá?
Regan, quiero a tu padre y
siempre lo querré, cariño.
Burke viene tanto por aquí...
porque está muy sólo.
¿Sí? Pues no es eso lo que oí.
No, ¿cierto?
¿Qué es lo que oíste?
No sé. Sólo que pensé...
Pues te equivocaste.
¿Cómo lo sabes?
Porque Burke y yo somos
sólo amigos. ¡De veras!
¿Lista para dormir?
Es mi madre, Tom. Está sola
y nunca debí dejarla.
Al menos en Nueva York
estaba más cerca de ella.
Podría ver de conseguirte un traslado.
No quiero seguir en este puesto.
No es para mí. No puedo.
Eres el mejor que tenemos.
¿De veras?
Necesitan más que psiquiatría,
tú lo sabes.
Se cuestionan su fe...
su vocación, el sentido
de sus vidas...
He de dejar esto. No sirvo.
Creo que he perdido la fe, Tom.
Sí. Habla la señora MacNeil.
Telefonista, ¿me toma usted el pelo?
Hace 20 minutos que espero.
¡Por Dios!
¿Creerás que ni llamó
a su hija por su cumpleaños?
¿Las líneas? ¡Un cuerno!
Le importa un comino.
¿Por qué no me dejas...
No me diga que no responden.
Es el Hotel Excelsior, Roma...
Pruebe de nuevo. Y deje
sonar el timbre.
No, telefonista.
¡Ya le dí el número 4 veces!
¿Es que les examinan de analfabetismo
para este trabajo?
¿Calmarme?
Llevo 20 minutos en esta maldita línea.
Es como si acabara de acostarme.
¿Qué haremos? ¿La escena 61?
Recuérdale a Phil lo del cinturón.
¿Qué haces tú aquí?
Mi cama se movía. No podía dormirme.
¡Por Dios, Karl! ¡No me asuste!
Lo siento, pero, ¿ve?
No hay ratas.
No, ¿cierto? ¡Fantástico!
Muchas gracias.
El edema le afectó el cerebro.
No deja acercarse a nadie.
Gritaba todo el tiempo,
hasta a la radio.
Debieron llamarme
enseguida.
Imposible ingresarla en un
Hospital normal,
así que estará aquí...
hasta que le curen la pierna.
En 2 ó 3 meses estará como nueva.
La señora Karras, por favor.
¿Son ustedes parientes?
Su hermano y su hijo.
Un momento.
Tiene gracia.
Si no fueras sacerdote, serías un
psiquiatra famoso...
y tu madre viviría en un
apartamento de lujo.
Te esperaré afuera.
Está en la última cama
de la izquierda.
Mamá, soy Dimmy.
¿Por qué me hiciste esto, Dimmy?
¿Por qué?
Voy a sacarte de aquí, mamá.
Voy a llevarte a casa.
Todo irá bien. Pronto estarás en casa.
¿No pudiste llevarla a otra parte?
¿Adónde? ¿A una clínica?
¿Quién iba a pagarla?
¿Tú?
¿Cómo ha dicho?
La primera vez que lo veo,
¿y usted?
Estamos más cómodos en el espacio,
que los de los otros programas.
Disponemos de unos 6 metros
cúbicos para movernos.
Si vuelve, ¿me llevará con usted?
¿Para qué?
¡El primer misionero en Marte!
¡Dígame! ¿Fueron relaciones públicas
lo que hizo para la Gestapo?
¡Soy suizo!
¡Claro! Y supongo que nunca
jugó a los bolos con Goebbels.
¡Condenado Nazi!
Detrás de la Iglesia. ¡Ya sabe!
Un ala de ladrillo rojo.
¿Quién es ese sacerdote que veo
allí todo el tiempo?
Es moreno y tiene un aspecto trágico.
Es Damien Karras. Tiene
allí su oficina.
Es nuestro consejero psiquiátrico.
Sufrió un rudo golpe anoche, pobre.
Murió su madre.
Vivía sola,
y creo que tardaron un par
de días en encontrarla.
¡Cochino teutón!
¡Maldito puerco carnicero Nazi!
¡Cállese o lo mato!
¿Qué hay de postre?
¿Duermes?
Burke. Tu coche está a la puerta
y Louie te espera.
¡Qué barbaridad! Estaba insufrible.
¡Estupenda fiesta, Chris!
No se interrumpa. Siga.
No necesita animarme. Mi idea del
paraíso es un club nocturno...
todo blanco y yo de estrella para
la eternidad. ¡Y qué éxito!
Creo que tenemos visita.
¡Morirás allá arriba!
¡Santo Dios! Cariño, ¿qué te pasa?
Perdone. Estuvo enferma. No sabe
lo que dice.
¿Qué te hizo decir eso, Regan?
¿Lo sabes, querida?
¿Mamá? ¿Qué me pasa?
Es lo que dijo el médico. Nervios.
Eso es todo.
Con las píldoras te pondrás bien.
¡Verás!
¿Sale la mancha?
Sí, creo que sí.
¡Mamá!
¿Pagaste el whisky con
lo del cepillo?
¡No insultes! Tengo voto
de pobreza.
¿De dónde salió entonces?
Lo robé.
Te creo.
Un director de Seminario no debe
beber. Es mal ejemplo.
Así le libré de la tentación.
¡Dios mío!
Debí estar allí y no estuve.
No hubiera servido de nada.
¡Vamos! ¡Tienes que olvidarlo!
¿Podrás dormir ahora?
¿Qué vas a hacer? ¿Robarme
los zapatos?
No. Leo la suerte en las
arrugas del cuero.
Ahora, ¡a dormir!
Robar es pecado.
¡No quiero!
Es por tu bien, cariño.
¡Maldito hijo de p...
"Recuerda también Señor, a tu sierva
Mary Karras..."
que se halla ante nosotros y
duerme el sueño de la paz."
"Señor, yo no soy digno de que entres
en mi casa..."
"pero dí una sola palabra, y mi
alma quedará sana."
"Que el cuerpo de Cristo me
dé la vida eterna."
Es síntoma de una alteración...
en la actividad químico-eléctrica
cerebral.
En este caso está localizada
en el lóbulo temporal,
a un lado del cerebro.
Es un caso raro. Produce
alucinaciones...
generalmente seguidas de
convulsiones.
¿Convulsiones?
El temblor de la cama se
debió a los espasmos.
No. No eran espasmos.
Yo me subí encima. La cama
entera saltaba, volaba...
brincaba...¡Y conmigo en ella!
El problema de su hija no es la cama,
sino su cerebro.
¿Y cuál es la causa?
Una lesión cerebral.
Un trastorno de tipo convulsivo.
Pero, ¿cómo pudo cambiar totalmente
de personalidad?
En estos casos es muy común.
¿Es cierto eso?
Puede durar días o semanas...
y provocar una conducta violenta
o incluso criminal.
Hágame un favor, ¿sí? Dígame algo
agradable.
No se alarme. Si es una lesión, en
cierto modo tiene suerte.
Sólo hay que eliminar la cicatriz.
Regan, incorpórate y córrete para acá.
Voy a correr un poco la mesa.
Será por muy poco tiempo.
Esto es muy pegajoso.
Ahora sentirás algo frío y húmedo.
Vas a sentirte más pegajosa.
¡No te muevas!
Ahora sentirás una presión aquí.
¡Quieta!
¡Enchufe!
Absolutamente nada.
No hay desplazamiento vascular.
¿Hacemos otra serie?
Creo que no.
¿Podría verla otra vez?
Doctor, la señora MacNeil está
en el teléfono.
Dice que es urgente.
¿Tiene usted tiempo?
Soy el Dr. Klein. El Dr. Tanney.
Está peor. Más vale que suba.
¿Espasmos otra vez?
¿Le dio la medicación?
¿Qué era?
Cloropromacina.
¡Mamá! ¡Hazle que pare!
¡Quema!
¡Haga algo, doctor! ¡Ayúdela!
¡Hazle que pare! ¡Quiere matarme!
¡Mamá!
¡Que nadie se acerque!
¡La lechona es mía!
¡Tómame!
¡Que nadie se acerque!
Le dimos un sedante.
Creo que dormirá hasta mañana.
¿Qué pasaba? ¿Por qué brincaba
en la cama así?
Los estados patológicos pueden producir
una fuerza anormal...
una actividad motriz acelerada.
Por ejemplo...
digamos que una mujer de 40 kilos
ve a su hijo bajo la rueda...
de un camión. Corre y levanta la
rueda del suelo.
Así ocurre en este caso.
Es el mismo principio.
Entonces, ¿qué es lo que tiene?
Aún creemos que es el lóbulo
temporal.
¡Pero, por Dios! ¿De qué hablan?
¿Es que no la vieron?
Actúa como un psicópata,
como si tuviera
personalidades divididas...
No ha habido más
de 100 casos comprobados...
de personalidades divididas.
Ya sé que es tentador recurrir a la
psiquiatría, pero...
un buen psiquiatra eliminaría
primero las posibilidades somáticas.
Entonces, ¿qué van a hacer?
Un neumoencefalograma para
localizar la lesión.
Y eso supone otra punción.
Lo que no revelaron encefalogramas
y arteriogramas...
es de esperar que salga aquí.
Al menos, eso eliminará otras
posibilidades.
Los rayos X dieron negativo.
Es decir, normal.
¿Tiene drogas en su casa?
¡Claro que no! Ni nada que le
parezca.
¿Está segura?
¡Desde luego que sí!
Si no se lo diría.
Ni siquiera fumo marihuana.
¿Piensa regresar pronto a su casa...
a Los Angeles?
No. Me están haciendo una casa nueva.
La que tenía, la vendí.
Pensaba llevarme a Regan a Europa
cuando terminara el curso.
¿Por qué lo pregunta?
Creo que es hora de buscar
un psiquiatra.
¿Cómo demonios la dejaste sola?
¿Estás loca?
¡Y la ventana de par en par!
¿De quién hablas?
¿Burke? ¿Qué tiene que ver él?
Le pedí que se quedara con ella
mientras iba a la farmacia.
No debí hacerlo.
¡Desde luego que no!
¿Y los análisis?
Hay que buscar un loquero.
Ya sabrá la noticia.
¿Qué noticia?
Burke ha muerto.
Debía estar borracho.
Cayó por la escalinata...
ahí fuera y se fracturó
el cuello.
Cuando te toque la frente...
abre los ojos.
¿Estás cómoda, Regan?
Sí.
¿Cuántos años tienes?
Doce.
¿Hay alguien dentro de ti?
A veces.
¿Quién es?
No sé.
¿Es el Capitán Howdy?
Si le pido que me hable,
¿le dejarás?
No.
¿Por qué no?
Tengo miedo.
Si él me habla, creo que se irá.
¿Tú quieres que se vaya?
Sí.
Hablo a la persona que está
dentro de Regan.
Si está ahí, también
está hipnotizada
y ha de responderme.
¡Adelántate y responde!
¿Eres quien está dentro de Regan?
¿Quién eres?
¿Nos conocemos?
No, pero me dijeron que
lo reconocería...
porque parece un boxeador.
Soy William Kinderman. De Homicidio.
¿De qué se trata?
Es cierto. Parece un boxeador.
Es igual al John Garfield de
"Cuerpo y alma". Justo. John Garfield.
¿Se lo dice la gente?
¿Lo confunden a usted con Paul Newman?
Todo el tiempo.
¿Conocía a Dennings, ese director
que rodaba una película aquí?
Lo vi.
Lo vió, ¿no?
¿También sabe cómo murió?
Lo que leí en los diarios.
¿Qué sabe acerca de la brujería?
Como erudito, no como inquisidor.
Escribí algo sobre el tema.
Como psiquiatra.
Lo sé. Lo he leído.
Esa profanación de la Iglesia,
¿tendrá algo que ver con brujería?
Quizás tenga que ver con una
misa negra.
Y luego, lo de Dennings.
¿Sabe cómo murió?
De una caída.
Le diré cómo, Padre, y, por favor...
es confidencial.
Dennings fue hallado al pie de la
escalinata que da...
a la calle "M" con la cabeza
completamente vuelta hacia atrás.
¿Ocurrió durante la caída?
Es posible.
Es posible,
pero improbable.
Exactamente.
Tenemos pues, de un lado, un crimen
relacionado con brujería...
y, de otro, una profanación del
tipo de misa negra.
¿Cree que son obra de la misma persona?
Quizás un loco, alguien
que odia a la Iglesia...
una especie de rebelión
inconsciente.
Un sacerdote enfermo, ¿no?
Mire, Padre, sé que es difícil
para usted. Lo entiendo...
pero para estos sacerdotes
usted es el psiquiatra.
Sólo usted sabe quién estaba
enfermo entonces y quién no.
No sé de nadie en ese estado.
Etica profesional, ¿no?
Ni aunque supiera...
No. Creo que no lo diría.
No quiero molestarle con
trivialidades, pero...
un psiquiatra,
en la hermosa California...
Fue a la cárcel por no decir
lo que sabía de un paciente.
¿Es una amenaza?
No. Sólo lo menciono de pasada.
Pues sólo de pasada,
le diré que alegaría
secreto de confesión.
¡Un momento!
¿Le gusta el cine?
Tengo pases para
las mejores salas.
A mi esposa le cansa,
nunca quiere ir.
Es una lástima.
Y odio ir sólo.
Me encanta comentar las películas,
hacer de crítico.
¿Querría venir conmigo?
Tengo pases para "Otelo".
¿Quién la protagoniza?
Debbie Reynolds es Desdemona y
Otelo, Groucho Marx, ¿le gusta?
Ya la he visto.
De una vez, ¿sabe de alguien que
responda a la descripción?
¡Basta!
¡No! Respóndame, Padre Paranoia.
¿Sabe quién creo que lo hizo?
Los dominicos. Empréndala con ellos.
Puedo hacerlo deportar, ¿sabe?
Mentí.
Se parece a Sal Mineo.
CLINICA DE LA FUNDACION
BARRINGER
Parece un tipo de enfermedad
que no se da ya...
sino en culturas primitivas.
Lo llamamos posesión
sonambuliforme.
Con franqueza, todo
lo que sabemos
es que nace de un
conflicto o culpa,
y crea en el paciente la ilusión...
de que su cuerpo ha sido invadido
por una inteligencia ajena a él...
por un espíritu, digamos.
Doctor, le repito, y más vale
que lo crea...
que no la encerraré
en un maldito manicomio.
No importa cóme llamen a lo
que tiene. ¡No la encerraré!
Lo siento.
¿Usted lo siente? ¡Cristo!
88 doctores,
y con toda su verborrea...
Desde luego, existe una
posibilidad remota de sacerdote.
La considero un tratamiento de choque.
Y, como dije, es muy remota.
¡Santo Dios! ¿Quiere decirlo
de una vez?
¿Tiene creencias religiosas?
No.
¿Y su hija?
Tampoco, ¿por qué?
¿Sabe qué es un exorcismo?
Es un ritual muy elaborado por
medio del cual el rabino...
o sacerdote trata de expulsar al
supuesto espíritu invasor.
Hoy día todos lo han
descartado, excepto...
los católicos, que lo ocultan
como algo embarazoso.
De hecho, funciona, aunque no
por las razones que ellos suponen.
Se trata sólo de un efecto de sugestión.
La creencia en la posesión es lo
que contribuye a causarla...
y, del mismo modo, la fe en el
exorcismo puede hacerla desaparecer.
Lo que dice es que debo llevar
a mi hija a un brujo.
¿No es eso?
¿Puso usted esto en el cuarto de Regan?
¿Va a ponerse bien?
Karl, quiero que me responda.
¿Lo puso o no?
No. No fui you.
Estaba bajo la almohada
de Regan, ¿lo pusiste tú?
¡Claro que no!
Yo no lo puse.
Un señor desea verla.
¿Recordará su hija si Dennings
estuvo esa noche es su cuarto?
¿Por qué me lo pregunta?
¿Es posible que lo recuerde?
No. Le habían dado un sedante.
¿Está grave?
Sí, me temo que sí.
¿Puedo preguntar...
Aún no lo sabemos.
Cuidado con las corrientes.
En una casa caliente son caldo
de cultivo para las bacterias.
¿Algo más, señora?
No, Karl, gracias. Todo está
perfectamente.
¿Por qué estas preguntas?
¡Es extraño!
La víctima viene de visita,
se queda sólo 20 minutos...
y deja a una niña enferma
completamente sola.
Hablaré claro, señora.
No es probable que
cayera por la ventana.
Y no creo que la caída motivara algo
que vimos respecto a su cuello.
No. Mi corazonada...
mi opinión, es...
que fue asesinado por un
hombre muy corpulento.
La fractura de cráneo,
más todo lo que he mencionado...
hacen probable...
y digo sólo probable, que...
la víctima fuera asesinada y
arrojada después por la ventana.
Pero en el cuarto estaba sólo
su hija, así que ¿cómo pudo ser?
Hay una sola posibilidad.
La de que alguien entrase después
que la señorita Spencer salió.
¡Santo Dios! Un momento.
Los criados. ¿Reciben visitas?
No. Nunca.
¿Esperaba ese día algún paquete,
un encargo?
De la tienda, la tintorería...
No sé. Karl se ocupa de eso.
¿Quiere preguntarle?
No. No importa.
La posibilidad es muy remota.
¿Más café?
¡Qué gracioso!
¿Es su hija la artista?
¿Podría usted...
preguntar a su hija...
si vio a Dennings esa
noche en su cuarto?
No tenía el menor motivo
para subir allá.
Lo sé. Pero...
si nadie se hubiera hecho
ciertas preguntas,
no tendríamos penicilina hoy.
¿No cree?
Cuando mejore, le preguntaré.
Sería conveniente.
Y mientras tanto...
No querría molestarla, pero...
¿podría darme un autógrafo?
Es para mi hija.
¡Cómo no! ¿Tiene lápiz?
¡Le va a encantar!
¿Cómo se llama?
Mentí. Es para mí.
Ahí está mi nombre. Kinderman.
¿Recuerda aquella película suya,
"Angel"?
La vi seis veces.
Regresaré cuando su
hija esté mejor.
¡No! ¡Por favor, no!
¡Hazlo!
¡Hazlo, perra, hazlo!
¡Por favor! ¡No!
¡Déjate violar!
¡Dámelo! ¡Dámelo!
¡Llámame! ¡Llámame!
¿Sabes lo qué hizo la p...
de tu hija?
¡Váyase, por favor!
Soy el Padre Karras.
Lo siento.
¿Cómo está?
Debí avisarla que
vendría de paisano.
Sí. Habría sido mejor.
¿Tiene un cigarrillo, Padre?
¡Qué raro!
Un loquero metido a sacerdote.
Al revés. La Compañía
me costeó los estudios.
¿Dónde?
En Harvard, Bellevue, Johns Hopkins...
Sitios por el estilo.
Es amigo del Padre Dyer, ¿no?
¿Intimo?
¿Le habló de mi fiesta?
Desde luego que sí.
¿Y de mi hija?
No. No sabía que tenía una hija.
¿No la mencionó?
¿No le dijo qué hizo?
No. No me dijo.
Los sacerdotes saben
guardar secretos, ¿no?
Depende.
¿De qué?
Del sacerdote.
Quiero decir, si una persona...
un asesino, un delincuente,
ya sabe...
alguien así, le pidiera que
le ayudara...
¿Usted le entregaría?
Si viniera a pedirme consejo,
creo que no.
Pero trataría de convencerlo de
que se entregara él mismo.
Y...¿cómo se hace para que le
hagan a uno un exorcismo?
¿Cómo ha dicho?
Si una persona está poseída
por el demonio o algo así...
¿cómo le hacen un exorcismo?
Para empezar, habría
que regresarlo...
al siglo XVI.
No le entiendo.
Esas cosas no ocurren hoy día.
No, ¿cierto? ¿Desde cuándo?
Desde que sabemos acerca de la
esquizofrenia, la paranoia...
lo que aprendí en Harvard.
Desde que soy jesuíta no he conocido...
a un sólo sacerdote que haya
hecho un exorcismo. Ni uno.
¡Ya! Pues, le diré...
una persona muy próxima a mí
está probablemente poseída...
y necesita un exorcismo.
Padre Karras, se trata de mi hija.
Mayor razón para
olvidarse del asunto.
¿Por qué? No entiendo
Primero, podría
empeorar las cosas.
Segundo, antes de aprobar
un exorcismo...
la Iglesia investiga el caso.
Y eso lleva tiempo.
Podría hacerlo usted.
No sin permiso de la Iglesia
y eso es difícil.
Pero, ¿podría verla?
Como psiquiatra sí, pero...
¡No! ¡Lo que necesita
es un sacerdote!
¡Esos malditos psiquiatras
me envían a usted...
y usted me devuelve a ellos!
¡Santo Dios! ¿Es que nadie
va a ayudarme?
¡Por Dios se lo pido!
¡Ayúdela!
No quiere estar atado.
Soy amigo de tu madre.
Quiero ayudarte.
Entonces afloja estas correas.
Temo que te hagas daño, Regan.
No soy Regan.
Ya.
Entonces, presentémonos.
Soy Damien Karras.
Y yo soy el demonio.
Ahora afloja esas correas.
Si eres el demonio,
hazlas desaparecer.
Sería una muestra muy
vulgar de mi poder.
¿Dónde está Regan?
Aquí, con nosotros.
Muéstramela y aflojaré
las correas.
¡Socorra a un viejo, monaguillo!
Tu madre está aquí también.
¿Quieres darle algún recado?
Yo haré que lo reciba.
Si eso es cierto, dime...
cuál era su nombre de soltera.
¿Cuál era?
Sólo quiero evitar hacerle
a su hija un mal mayor.
Nada puede ya empeorar las cosas.
No puede hacerlo.
La Iglesia exigirá pruebas de
posesión como que Regan...
hable en una lengua que ignore.
¿Qué más?
No sé. Tendría que averiguarlo.
Creía que era usted un experto.
No hay expertos.
Los más de los sacerdotes saben
de posesión lo que usted.
Su hija no dice que sea un demonio.
Dice que es el demonio mismo.
Para un psiquiatra es lo mismo
que si dijera que es Napoléon.
Me preguntó qué cree que conviene
más a su hija.
Se lo diré. Seis meses en
observación...
en el mejor Hospital que
encuentre.
¡Muéstreme un doble de Regan!
La misma cara, la misma voz, todo..
Sabría que no era mi hija. Me
lo gritarían las entrañas.
¡Y le digo que eso que hay
arriba no es mi hija!
Dígame que está cierto
de que lo que le pasa...
a mi hija radica sólo en su cerebro...
y que un exorcismo
no serviría de nada.
¡Vamos! ¡Dígamelo!
¿Sabía Regan que venía un sacerdote?
No.
¿Sabía usted que murió
mi madre?
Sí. Lo sabía. Lo siento mucho.
¿Lo sabe Regan?
No. Seguro que no.
¿Por qué lo pregunta?
No importa. Buenas noches.
"Partió el pan y lo dio
a sus discípulos...
"diciendo: Tomad y comed..."
"porque este es mi cuerpo."
"Acabada la cena, tomó el cáliz..."
"y dando gracias de nuevo..."
"lo pasó a sus discípulos diciendo:
Tomad y bebed todos de él."
"Este es el cáliz de mi sangre..."
"sangre de la alianza
nueva y eterna..."
¡Excelente día para un exorcismo!
¿Te gusta la idea?
Muchísimo.
¿No te sacaría de Regan?
Lo que haría sería unirnos.
¿A ti y a Regan?
A ti y a nosotros.
¿Fuiste tú?
¡Hazlo otra vez!
A su debido tiempo.
No, ahora.
A su tiempo.
Mirabile dictu (un hecho
asombroso), ¿verdad?
¿Hablas latín?
Ego te absolvo.
¿Quod nomen mihi est?
¡Bon jour!
La plume de ma tante.
¿Cuánto tiempo estarás en Regan?
Hasta que se pudra e
hieda a tierra.
¿Qué es eso?
Agua bendita.
¡No me la acerques!
¡Me quema! ¡Me quema!
¿Quién eres?
Estoy como enclaustrada, ¿sabes?
No. Sólo agotada de tanto trabajo...
Regan está bien...
Sólo que...no...
Prefiero no hablar de eso, ¿sí?
Te llamaré tan pronto como
pase todo, ¿está bien?
No. Lo único que pasa es que..
Sólo que tengo que...
No. No puedes hacer nada.
¿Quiere tomar algo?
Un whisky con hielo y agua.
No hay hielo aquí..
Iré a la cocina.
No importa. Lo tomaré así.
No vaya. Siéntese.
¿Dónde está el padre de Regan?
En Europa.
¿Le dijo lo que ocurre?
Debería decírselo.
Le dije a Regan que era agua bendita.
Reaccionó muy violentamente.
Es agua del grifo.
¿Qué diferencia hay?
Que con eso no convenceremos
a nadie de que está poseída.
Ella fue quien mató a Burke Dennings.
¿Qué?
Que ella mató a Dennings.
Lo tiró por la ventana.
Claro que es una
lengua conocida.
Es inglés al revés. Escuche.
¡Dános tiempo!
¡Déjala morir!
No soy nadie. No soy nadie.
No te fíes del sacerdote.
Merrin, Merrin.
No soy nadie.
Merrin, Merrin, Merrin.
Voy enseguida.
No quiero que Chris vea esto.
¿Qué ocurre? ¿Qué es?
¡AYUDENME!
¿Cree que el caso es auténtico?
No sé. La verdad es
que no estoy seguro.
Pero juzgo que reúne
las condiciones...
que establece el Ritual.
¿Quiere hacer el exorcismo usted?
Sí.
Sería mejor alguien con experiencia.
Algún misionero.
Comprendo, Excelencia.
Veré de quién disponemos.
Lo llamaré tan pronto
como averigüe.
Gracias, Excelencia.
El conoce el caso.
No creo que haya peligro
en dejarle ayudar.
Y debería haber un psiquiatra presente.
En cuanto al exorcista,
¿tiene algua idea?
¿Qué le parece Lankester Merrin?
Creí que estaba en Irak,
trabajando en unas excavaciones
cerca de Nínive.
Es cierto, pero regresó...
hace unos meses.
Ahora está en Woodstock.
¿Qué hace allá? ¿Enseña?
Trabaja en un nuevo libro.
¿No será demasiado viejo?
¿Cómo está de salud?
No estará muy mal si sigue
excavando tumbas.
Además, él sí tiene experiencia.
No lo sabía.
Hace unos 10 años. En Africa.
Parece que el exorcismo duró
meses. Casi acabó con él.
Soy el Padre Merrin.
¿Está aquí el Padre Karras?
Es un honor conocerlo, Padre.
¿Está muy cansado?
Quisiera que fuera a la Residencia,
y me trajera una sotana...
dos sobrepellices, una estola
púrpura y agua bendita.
Y su ejemplar del "Ritual
Romano", el grande.
Creo que debemos empezar.
¿Quiere que le dé el historial?
¿Para qué?
Es esencial evitar conversar
con el demonio.
Podemos preguntarle sólo lo
necesario. Más sería peligroso.
El demonio miente. Es mentiroso.
Mentirá para confundirnos.
Pero también mezclará la verdad
con la mentira para atacarnos.
Un ataque de tipo psicológico, Damien.
Y muy fuerte.
Así que no lo escuche. ¡Recuérdelo
bien! No lo escuche.
¿Le ayudaría saber...
de las distintas
personalidades de Regan?
Hasta ahora, yo diría que son tres...
Hay sólo una.
¡Fuérzala, desgraciado,
puerco degenerado!
¡Cállate!
"Padre nuestro, que
estás en los Cielos,"
"santificado sea tu Nombre.
Hágase tu voluntad..."
"así en la tierra como en el Cielo.
El pan nuestro de cada día..."
"dánosle hoy y perdónanos
nuestras deudas,"
"así como nosotros perdonamos
a nuestros deudores."
"Sálvame ¡Dios!, por tu nombre
y defiéndeme con tu poder."
"Gentes extrañas han alzado
la bandera contra mí."
"Pero ya Dios me socorre y
toma por su cuenta mi defensa."
"Gloria al Padre, al Hijo
y al Espíritu Santo."
"Así sea por los siglos
de los siglos. Amén"
"¡Dios! Salva a tu sierva
que confía en Ti."
"Conviértela en torre fortificada..."
"frente al enemigo."
"Que el enemigo no pueda sobre ella."
"Abate al hijo de la iniquidad."
¡Tu madre goza en el infierno,
cerdo descreído!
"¡Que el Señor sea contigo!"
"¡Y también contigo!"
"Señor Todopoderoso,
Dios eterno, Padre..."
"de Nuestro Señor Jesucristo..."
"que arrojaste para siempre
al fuego al tirano..."
"que enviaste a tu Hijo para que
aniquilase al león rugiente..."
"atiende nuestras plegarias..."
"y arranca de las garras del demonio
meridiano..."
"a este ser humano hecho
a tu imagen y semejanza."
"Desata tu ira sobre la bestia
que desola tu viña."
"Que tu mano Todopoderosa libere
de su cautiverio a tu sierva..."
"Regan Teresa MacNeil,
a quien tuviste a bien..."
"hacer a tu imagen y semejanza..."
"y redimirla por medio de tu Hijo
que vive y Reina contigo..."
"en unión del Espíritu Santo,
por los siglos de los siglos. Amén."
"¡Señor, escucha mi plegaria!"
¡Padre Karras!
¡Damien!
¡La respuesta, por favor!
"¡Y apiádate de mis lágrimas!"
"Señor Todopoderoso, Verbo
del Dios Padre, Jesucristo..."
"Tú que diste a tus apóstoles..."
"el poder de aplastar
serpientes y escorpiones..."
"concede a tu humilde siervo
el perdón de todos sus pecados..."
"y el poder para enfrentarse
con el demonio. Amén."
"Mira la Cruz del Señor.
¡Huye espíritu hostil!"
"¡Señor, escucha mi plegaria!"
"¡El Señor sea contigo!"
"¡Yo te expulso, espíritu inmundo!"
¡Métetelo donde quieras, hijo de p...
"¡Aquél que te arrojó a las
profundidades del abismo..."
"te lo ordena!"
"¡Aléjate!"
"De los demonios de Dios"
"En el nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo."
"Por la señal de la Cruz de
nuestro Señor Jesucristo..."
"que vive y Reina con el
Padre y el Espíritu Santo."
¡Damien!
"Amen."
"Defensor de la especie humana..."
"mira piadosamente..."
¡Tú mataste a tu madre!
¡La dejaste morir sola!
¡Cállate!
¡Nunca te perdonará!
"¡En nombre de Quien juzga a los
vivos y a los muertos, te ordeno..."
"que abandones a
esta sierva de Dios!"
"El poder..."
¡Agua bendita!
"¡El poder de Cristo te obliga!"
"¡Que el poder de Cristo te obligue!"
"El te arrojó al abismo
con su sacrificio."
"No desoigas mi mandato porque
me sabes pecador."
"¡Es Dios mismo quien te lo ordena!"
"¡Es Cristo en su Majestad
quien te lo ordena!"
"¡Dios Padre te lo ordena!"
"¡Es Dios Hijo quien te lo ordena!"
"¡Dios Espíritu Santo te lo ordena!"
"¡El misterio de la Cruz te lo ordena!"
"¡La sangre de los mártires
te lo ordena!"
"¡Da paso a Jesuscristo,
Príncipe de la Oscuridad!"
"Eres maldito ante Dios Todopoderoso,"
"maldito ante su Hijo..."
"maldito ante la especie humana."
"Es el Señor quien te expulsa."
"Aquél que vendrá a juzgar
a los vivos y a los muertos."
¿Está cansado?
Descansemos antes de continuar.
¿Me perdona un momento?
¿Por qué me hiciste esto, Dimmy?
¡Por favor, Dimmy! Tengo miedo.
¡Tú no eres mi madre!
¡Dimmy, por favor!
¿Qué ocurre?
El corazón.
¿Puede darle algo?
Entraría en coma.
¡Tú no eres mi madre!
¡No lo escuche!
¿Por qué, Dimmy?
¡Váyase!
"Padre Nuestro, que estás en
los Cielos. Santificado sea..."
¿Terminaron?
¿Morirá mi hija?
No.
¡Hijo de p...
¡Tómame! ¡Entra en mí!
¡Maldito seas! ¡Tómame a mí!
¡No!
¡Mamá!
¿Alguien cayó?
Rodó por la escalinata.
¡Hija mía!
¿Quiere confesarse?
¿Te arrepientes...
de todos los pecados
de tu vida pasada?
Ego te alsolvo en nomine Patris...
et Filee et Spiritus Sancti. Amen.
¿Dónde quieres esto?
Es el fonógrafo.
Al guardamuebles.
Ya está todo.
Te echaré de menos.
Yo también.
¿No cambiarás de opinión?
Lo hallé en su alcoba.
Vamos, cariño. Hemos de irnos.
No recuerda nada.
Es el Padre Dyer, cariño.
Todo listo, señora.
Le llamaré.
Espero verla de nuevo.
Yo también.
Pensé que le gustaría guardar esto.
EL EXORCISTA