Parece que estamos en presencia de un Devorador Voraz.
¿Devorador Voraz?
¡No son rivales para él!
¡Corran!
¡Fuera de aquí!
¿Qué fue eso?
¿Por qué tanto alboroto?
¡Espera!
Maldición.
¿Está muerta?
No, su corazón está latiendo, afortunadamente.
¿Qué piensas hacer, Galk?
Sólo déjala ahí...
...monstruos como ella...
Ella salvó mi vida.
Le regresaré el favor,
aunque sea mitad Yoma.
¡¡¡Clare!!!
¡Clare!
¡Hey, Clare está bien?
Ya que es mitad humana, mitad Yoma,
no tenemos manera de tratarla.
No...
Entonces, Clare va...
...a morir...
Un Yoma y una mitad humana, mitad Yoma mató a otro, eso es todo.
No hay que armar un escándalo por eso.
Tú...
¡Clare siempre pelea arriesgando su vida...
...para nosotros los humanos!
Clare me tomó a su cuidado.
¿No entiendes... lo feliz que fui?
¡Clare es mucho más gentil y\Ntiene un corazón más puro que cualquier otro humano!
No estoy de humor.
Regresaré a mis labores.
¿Estás bien?
Maldición.
¡Maldición!
Deja de llorar.
Aún no ha terminado.
Un corazón lleno de fe será tu fuerza,
aunque las esperanzas son pocas... por lo menos eso es seguro.
Debes de tener fe.
Debes creer que ella logrará salvarse.
Oh, has despertado.
Disculpe las molestias, Padre.
Parece que he estado bajo su cuidado.
No, en absoluto.
¿Cuántos días han pasado?
Bien, han pasado 2 días.
Durante este tiempo, Raki siempre ha estado a tu lado,\Nrezando para que abrieras los ojos.
Lo siento, Padre,
necesito pedirle un favor.
Padre Vincent,
¿qué planea hacer tan noche?
Me disculpo por hacer que todos estén aquí,
pero ahora necesito su cooperación.
Padre Vincent...
¿Cuál es el significado de todo ésto?
La búsqueda del Yoma.
¿Bú-Búsqueda del Yoma?!
¿Está diciendo que se esconde entre nosotros?
Desafortunadamente, viendo todo lo que ha pasado,
no tengo ninguna opción y he llegado a esta conclusión.
Ojos plateados...
¡¿Ella es una Bruja de Ojos Plateados?!
¡Vincent!
¿Fuiste el que trajo a éste demonio?
ésta era la única solución.
¿Qué es todo esto?
¡¿Obispo Kamuri?!
¡Vincent!
Tú...
¡¿Has incluido al obispo en tu búsqueda?!
¡Esto es inaceptable!
¡Simplemente inaceptable!
¡Vincent!
¡Por favor cooperen.
No entiendo esto.
Ella es una maldita mitad Yoma.
Son órdenes del Padre Vincent.
Lo sé.
Bien.
él está bien.
A propósito, ¿de verdad vamos a hacer ésto?
¿El plan que ella mencionó?
¿Significa que una vez que ella encuentre al Yoma,
lo sostendrá para que los atravesemos a ambos con nuestras espadas?
Estoy seguro que hablaba en serio.
No creo que su cuerpo se haya recuperado.
Por lo tanto, ésta sería la mejor manera.
No me gusta.
El dar su vida para salvar la nuestra,
tal como lo dijo el chico...
¿Y estamos bien con eso?
¿Con qué?
ésta es nuestra ciudad.
Maldición.
Bien, no pasa nada.
Bi-Bien...
Esto es raro.
No siento la presencia del Yoma entre todos,
y el ojo derecho que le destruí está presente en todos.
Bien, no pasa nada.
Soy tan desafortunado.
Hacerme esperar en un lugar como éste...
No me gusta esta Sala Bautismal...
...debido a estas cosas...
él está bien.
Sólo restan dos.
No es él.
Tampoco es un Yoma.
¿Estoy bien?
Sí.
Sólo resta una persona.
¿Qué es esto?
Desafortunadamente, Padre Vincent,
usted no es la excepción.
Yo...
Permítame revisarlo.
No es él.
¡¿Tampoco es el Yoma?!
¿Qué está sucediendo?
Tiene que estar dentro de la Gran Catedral.
Pero, ¿por qué no puedo encontrarlo?
¿Se me olvida algo?
Piensa.
¡Piensa!
El Yoma, haría cualquier cosa para ocultarse.
Disfrazarse como un hombre, una mujer,
un niño, o un anciano...
...¡o incluso un cadáver!
Maldición, esto es realmente asqueroso.
De todas maneras, ¿La búsqueda del Yoma aún no termina?
¡Raki!
Me pregunto si Clare está bien.
¿Clare?
¿Estás bien? ¿Alguna herida?
Sí, estoy bien.
Bloquearé los movimientos del Yoma.
Tú corre a la entrada, ¿entendido?
¡Clare!
¡Oh no!
¡Raki!
¡¡¡Corre, chico!!!
¡Atrás!
¡No necesito ayuda!
Exactamente.
No trates de protegerlo tu sola.
La única cosa que puedes proteger con\Nese cuerpo enfermo es a este chico.
¡Esta es nuestra ciudad!
¡Estamos dispuestos a arriesgar nuestra vida por ella!
¡Tú pelea por ti y por el chico!
¡Nosotros pelearemos por la ciudad!
¡Somos soldados que protegemos esta ciudad!
¡Vamos!
¡No logro alcanzarlo!
¡No vayas!
¡No puedes hacer nada!
¡No es eso!
Necesito...
¡Necesito darle esto a Clare!
¿Qué es eso?
No importa; ¡Apresúrate!
¡Toma esto, mujer!
¿Clay-Claymore?
Bien entonces,
¿comenzamos la cacería?
Tú...
A-Asombroso...
¿Esta es la verdadera forma de las Claymores...\Ncuando blanden sus grandes espadas?
No.
Ella puede ir más allá...
Clare...
Está peleando más allá de la capacidad de su cuerpo.
¿Qué te pasa?
No te ves muy bien.
Ya veo...
Quisiste hacer ver que tenías la ventaja...
...y trataste de acabar con esto rápido, ¿eh?
No me extraña que no quieras una pelea larga.
Fallaste.
El sablazo que recibió mi brazo\Nera en realidad para mi cabeza, ¿cierto?
¡Mira, te di!
No es hora de estar durmiendo.
¡Oh no, no puedes!
¿Y bien? ¿Cómo se ve todo desde allá?
¿O tienes miedo a las alturas?
Relájate,
¡Te bajaré enseguida!
¡Muere!
¡Galk!
¿Estás bien, mujer?
¿Puedes levantarte?
Mujer, esto es lo más que podemos hacer.
Tenías razón; no somos rivales para él.
Usa nuestras vidas como quieras.
¡Por favor... derrota a ese monstruo!
¡Cómete esto!
¿Pensabas lograr algo con ese ataque?
Qué estúpido...
Ahora...
¡¡¡Ve!!!
Perdona por ser un estúpido...
Tú...
¿Qué?
¿Se ha atravesado él mismo?
Estúpida.
¡No importa cómo cortes,
no darás con mi punto débil!
¡¡¡Clare!!!
Tu punto débil... ¿es tu cabeza?
¡Lo hiciste, Clare!
Lo hizo... esa mujer...
¿Claymore, eh?
Es bastante buena.
¡Clare!
¿Estás bien?
¡Resiste!
Clare, ¿estás?
¿Clare?
No...
No puedo revertirlo.
¡¿Clare, qué pasa?!
¿Qué?
¿Qué estás haciendo, Clare?
Usé demasiado poder estando muy herida.
No podré detener este flujo.
Por eso, mientras aún conserve mi conciencia humana,
debo acabar con mi vida.
¿Pero qué estás diciendo?
¡Clare!
Es el adiós.
No...
¡Clare!
No te me acerques.
Galk, te lo ruego.
Rápido...
Rápido, te lo ruego...
¿Qué...?
¿Qué es esto?
Raki, lo siento.
No puedo revertirlo.
¡Clare!
Mientras más usamos nuestros poderes,
más cerca estamos de convertirnos en Yoma.
Pero...
No es un proceso gradual.
Hay veces que te extralimitas repentinamente.
¡No!
Ya casi no puedo contener al Yoma dentro de mí.
Este es el adiós, Raki.
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Quieres morir?
Por favor, Raki.
Déjame.
Apresúrate.
Si no...
no seré capaz de contener mi...
...conciencia humana...
¡Soy feliz de haber podido viajar contigo, Clare!
Mis padres y hermanos fueron asesinados,
y fui echado de mi aldea.
Todos los que quise me fueron arrebatados en un instante.
Por eso fui feliz...
En el momento que pude viajar contigo...
Tener alguien con quién estar fue la mejor parte...
Clare, dijiste que no eras una persona gentil,
pero para mí, eres la persona más amable que conozco.
Por eso... Por eso...
¡No quiero estar con nadie más!
¡Quiero estar contigo por siempre!
¡Si tú has de morir, entonces yo moriré contigo!
El incontenible flujo de Yoki... ¿se detuvo?
¡Clare!
Dios...
Sí que nos han dado problemas...
No se convirtió en un Yoma.
Eso es todo, ¿verdad?
Al final, fue salvada...
...salvada por ese chico.
Clare...
Estamos en deuda, Padre.
¿De qué estás hablando?
Nosotros fuimos los salvados.
Porque esa es mi misión.
Y tu petición para que Raki se quede aquí...
...ha sido aceptada con gran entusiasmo por el Obispo.
¿Eh?
¿Clare?
¿Quieres venir conmigo, Raki?
¡Sí!
¡Oye, niño!
Lleva esto contigo.
Mujer.
No mueras.
vamos, Raki.
Ah, sí.
¡Oye, niño!
¡Hazte fuerte!
¡Lo suficiente para apoyar a Clare!
¡Bien!
¡Cuenta conmigo!
Desesperación y gritos.
Dentro de un mar de sangre...
...una débil sonrisa emerge.
Próximo episodio, "Teresa De La Sonrisa Débil".