Clare.
¿Qué te parece Clare?
Es el nombre de una de las dos hermosas y puras diosas gemelas del amor.
Los sentimientos de tus padres ya fallecidos siempre estarán unidos a tu nombre.
Vámonos entonces.
Oye, Clare.
Ven aquí y observa.
ése es el pueblo de Rokut.
Llegaremos allí mañana por el anochecer.
Allí será donde nuestros caminos se separarán.
No estés triste.
Serás mucho más feliz si no te quedas conmigo.
No te preocupes.
No te abandonaré de camino al pueblo.
Encontraré a alguien que cuide bien de ti,
así que no te preocupes.
Se durmió llorando, ¿eh?
Qué chica más divertida.
Estaba llorando por separarse de mí.
Sin importar quién terminará de tomarla en el pueblo de Rokut,
su vida será mucho mejor que si se quedara conmigo.
Al menos podrá vivir como humana.
De todas formas...
¿Y?
¿Qué es lo que quieres?
Voy a...
...joderte...
Sabía que nos estabas siguiendo.
Si sólo hubieras vendado la herida y descansado,
las bacterias no la habrían infectado.
Te sugiero que te rindas si estás tratando de vengarte tú solo.
Me defenderé si mi vida corre peligro, sin importar las reglas.
Lo sé...
No quiero tu vida...
joder tu vida...
¿Qué?
Voy a violarte...
arruinaré tu honor y orgullo... ¡todo!
¿No lo entiendes?
Mi cuerpo-
¿Crees que me importa?
Sólo quiero humillarte,
¡tanto como para que desees nunca haber nacido!
Haz lo que quieras.
Estos humanos...
¿Estamos luchando para proteger éstas criaturas?
Tu cara me dió asco desde la primera vez que la vi.
¡Esa cara que nos menosprecia a todos!
¡Haré que tu bonita cara se tuerza de agonía!
Maldita niña...
¡Arruinas mi momento!
¡No te metas conmigo, maldita niña!
Muérete, ¡¿eh?!
Te mataré así, ¿eh?
¿Que estás haciendo con mi cuchillo?
Mátame y tu cabeza será buscada, ¿verdad?
Esa es una regla irrompible, ¿verdad?
¿Estás segura, eh?
Pareces tener una idea equivocada, así que lo aclararé.
Una regla es sólo una regla.
Si la seguimos o no es nuestra maldita decisión.
Si la seguimos,
romperla y dejarnos matar por uno de nuestra clase,
queda a nuestra maldita libertad.
¡Piérdete!
Si no quieres ser descuartizado por mí.
Tú mismo te lo has buscado.
¿Puedes levantarte, Clare?
O-Oye...
¿Clare?
¿Due...le... no?
¿Hablaste?
Esto aún duele, ¿no es así?
Oh, ¿te refieres a esto?
Estoy bien.
Se ve horrible, pero no duele.
Sólo se ve doloroso.
Teresa, desde que te conocí, siempre me ha parecido que estabas en constante sufrimiento.
Sufriendo... sufriendo... tu cara mostraba mucho sufrimiento.
Tenías los mismos ojos que yo.
Tu cara se veía tan solitaria y dolorosa, como si no pudieras soportarlo.
Por eso... Por eso...
Yo era quien estaba siendo consolada...
Ese Yoma se llevó todas las cosas que eran preciadas para ti,
además fuiste traicionada por la gente en quien confiabas,
y te abandonaron.
Habiendo perdido la voluntad de vivir, fuiste de lugar en lugar,
con esa angustia que llevas contigo\Ncausada por el dolor que compartimos...
En ese entonces, con ese pequeño y tembloroso cuerpo,
trataste de abrazar con todo el poder que pudiste juntar...\N¿a alguien que ha pasado el mismo dolor que tú?
Y lo hiciste porque exactamente eso querías, que alguien más hiciera por ti.
La pequeña niña, cuyo cuerpo es sólo la mitad del mío...
...me enseñó que...
...las lágrimas pueden fluir...
...de unos ojos plateados.
Oh, eso te queda muy bien.
Llévate ese entonces.
Pero esto...
No te preocupes, tengo dinero.
Nunca uso lo mismo.
Bueno entonces, sigamos.
I-Increíble...
Sólo un movimiento y...
A-Así que eso es una Claymore...
Muchas gracias.
No pensé que se haría cargo tan rápidamente del Yoma.
No hay problema.
Sólo es mi misión.
Al ser un pueblo escondido en las montañas, no teníamos a donde huir.
Ahh, ésta es la recompensa por la misión.
Un hombre de negro vendrá a buscarla más tarde.
Dénselo a él.
Bi-Bien...
Teresa.
Debo pedirle un favor.
¿Pueden hacerse cargo de la niña en éste pueblo?
Lamento mi rudeza, pero ella es...
Una niña que encontré en mis viajes.
Obviamente ella no es un Yoma, desde que estuvo conmigo.
Perdió a sus padres y no tiene a nadie más.
Estaré muy agradecida si hay alguien que quiera una niña.
No hay muchos niños en un pueblo escondido en las montañas como éstas,
así que estoy seguro de que habrá alguien que quiera una niña.
me parece muy bien.
Por favor cuídela.
¿Clare?
No quiero...
No quiero esto...
No quiero ropa bonita...
No quiero zapatos nuevos...
No quiero nada...
Déjame estar contigo...
¡Quiero estar con Teresa por siempre!
¡No quiero a nadie más!
¡Por favor!
¡Por favor, Teresa!
Yo...
Clare.
Como puedes ver, mi trabajo es matar a los Yoma.
No tengo otros propósitos o razones para vivir.
Pero...
Algún día, te mezclarás y pondré tu vida en peligro.
Vivimos en diferentes mundos, después de todo.
Vive como humana entre otros humanos.
Estoy feliz de haberte conocido,
y nunca te olvidaré.
Teresa...
Yo... Yo...
Vive felizmente como una humana, Clare.
Ven.
Una niña no debería estar desnuda frente a una multitud.
¿Ves? Esta es ropa es muy bonita.
Bien entonces, por favor cuiden de ella.
Déjanoslo a nosotros.
Nos aseguraremos de que no esté en peligro.
Clare,
vive como humana junto a otros humanos.
El mundo que me gustaría darte se encuentra aquí.
Crece como humana, vive y muere como tal,
Y eso, por sí mismo, es una gran felicidad para un humano.
Adiós, Clare.
¡Oh, no!
¡Debí saberlo!
¡Sabía que era extraño encontrar ladrones en medio de estas montañas!
¡Pensaban atacar el pueblo desde el principio!
Un pueblo en medio de las montañas donde nadie va...
...¡y donde los habitantes no tienen a dónde huir!
Pero sabían que había un Yoma en la ciudad,
por lo que no pusieron sus manos allí.
En otras palabras, el Yoma era el escudo de ese pueblo.
Y yo acabé destruyéndolo.
¡¡¡Ayuda!!!
Clare...
¡Clare!
¡Maten a los hombres!
¡Tomen a las mujeres!
¡Llévense todo!
Podemos hacer lo que queramos gracias a la Bruja de los Ojos Plateados.
¡Para nosotros, es más una salvadora que una bruja!
Cómo pudo alcanzarme desde esa distancia-
Mi espada Halcón es invencible, por eso.
Te encontré...
Tiempo sin vernos...
Bien, bien...
Qué coincidencia... verte aquí...
No hay más Yoma en este pueblo, supongo.
No importa cuánto quememos o cuántas personas matemos,
son actos entre humanos.
No tiene nada que ver con las Claymore.
O... ¿vas a ir más allá de tus límites y nos detendrás?
Tú, ¿alguien que no puede matar humanos?
Clare...
Hola...
Eres tú.
¿Olvidaste algo aquí?
Tranquila, cuidaré de esta chica.
Me aseguraré de darle mucho amor, no te preocupes.
Es tan tierna cuando grita y llora,
llamando, "Teresa... Teresa..." y cosas así.
¿Eh?
¿Qué diablos?
Oye, ésa era mi preciosa última mano.
Devuélvemela.
Empiecen a rezar, bastardos.
Maldigo su existencia, son incluso inferiores a un Yoma.
Mataré a cada uno de ustedes.
¡Finalmente lo hizo!
¡Finalmente una Claymore que ha matado a un humano!
¿"Nos matarás a cada uno de nosotros"?
¡No nos subestimes!
No tocamos al Yoma porque no sabíamos quién pretendía ser.
Si puedo ver contra quien estoy luchando, sea un Yoma o una Claymore,
¡lo cortaré en dos!
Impresionante, ¿eh?
Eres la primera que ha podido esquivar mi primer ataque.
¿Qué tal esto? ¿Puedes verla?
Es la verdadera forma de mi espada Halcón.
Se desenrolla como un látigo y me permite atacar\Ndonde quiera, desde cerca o desde lejos.
Ningún ojo humano puede seguir sus movimientos.
¡Nadie puede esquivar mi espada!
¡Es imposible hacer algo frente a ella!
¿Qué tal?
¡Ni siquiera puedes acercarte!
¿Eh? Qué...
¡¡¡Je-Jefe!!!
Ti-Tienes que estar bromeando...
¡Ha sido un error meterse con un monstruo así!
¡¡¡Corran!!!
¡¡¡Ella es un monstruo!!!
¡Seremos asesinados!
¡Muévete!
¿Has despertado, Clare?
Teresa...
Ella lo hizo...
Siempre pensé que esto pasaría algún día.
No hay excepciones a la regla,
no importa quién sea la persona o las circunstancias.
Es una pena, Teresa De La Tenue Sonrisa.
Es una pena que las cosas terminaran así, Teresa.
Sí, supongo.
¡Teresa! ¡Teresa!
Ni yo me lo creo, la verdad.
El haber hecho esto.
Tenía confianza de que siempre estaría en la organización.
Perdí yo misma.
Cuando volví en sí, ya todo había terminado.
¡Teresa!
¡¡¡Teresa!!!
Dime algo antes de irme.
Clare... ¿qué planean hacer con ella?
No necesitas saberlo.
Ya no tiene nada que ver contigo.
Ya veo.
Supongo.
¡Teresa!
¡No!
¡No quiero que mueras!
¡Teresa!
Adiós, Clare.
¡¡¡Teresa!!!
Las heridas no son profundas.
Si se concentran en las heridas con sus poderes,
podrán salvar sus vidas.
Mis reglas...
Todavía no pretendo morir.
¡Teresa!
Teresa...
Ya, ya.
Pequeña llorona.
¿Qué significa esto, Teresa?
Nada difícil.
La razón es extremadamente simple y fácil de entender.
Encontré una razón para vivir.
Desde ahora, viviré para ella.
Pagarás por esto.
No lo haré.
No hay forma de que lo haga.
Tenemos un gran problema ahora.
Teresa De La Tenue Sonrisa,\Nla más fuerte de la organización, nos ha traicionado...
No hay que armar un escándalo.
Reúne de la número 2 a la 5.
Haz que vayan tras la cabeza de Teresa.