Yo también me convertiré en alguien poderoso.
Para sobrevivir...
...y...
Oh, ¿has matado a tres Yoma sin esfuerzo?
Bastante impresionante.
No es nada.
Te has convertido en alguien digna de admiración.
últimamente no te has comportado de una forma salvaje,
y además, pareces mucho más sincera.
¿Te ha pasado algo?
He aprendido muy bien los límites de mis habilidades después de las recientes cazas de Kakuseishas.
Desafortunadamente, tengo otro trabajo para ti.
Tienes que ir al norte de la villa de Gonahl...
...y cazar un Kakuseisha allí.
Kakuseisha...
Por desgracia, no es Priscilla,
pero fue una guerrera de un sólo dígito.
Ella es mucho más poderosa que el Kakuseisha masculino\Nal que te enfrentaste la última vez.
Usa todo tu poder si es que no quieres morir.
No moriré.
Eso te lo aseguro.
Que prometedoras palabras.
Espero con impaciencia el resultado de tu trabajo
Parece que llegaremos a la villa de Gonahl, mañana.
Raki, tú esperarás aquí.
¡Quiero ir contigo!
Es peligroso.
No puedo llevarte conmigo.
Pero Clare, Yo-
Esperarás aquí hasta que regrese.
¿Te ha quedado claro?
Siento a una compañera.
¿Qué es esto...?
Siento como... si todas las células de mi cuerpo estuvieran tratando de advertirme algo...
Oh, hola.
Pensé que todas ya estarían reunidas aquí.
Ya estamos todas, ¿no?
Tú y yo.
¿Sólo nosotras dos cazando un Kakuseisha?
Sí, verdaderamente.
La verdad es que podría haberlo hecho yo sola.
Eres como un estorbo.
Tiene un rango de un sólo dígito...
¿Una de las cinco primeras?
Su símbolo...
Lo sabría si pudiera ver su símbolo.
Tú... tienes el olor de un Kakuseisha...
Oh, vamos.
Déjame probarte un poco más.
Adoro este olor.
No te puedes mover, ¿verdad?
Muy mal.
Como dije, es inútil tratar de moverse.
Qué sabor tan extraño.
Pero umm, recuerdo este sabor de algún otro lugar.
¿De verdad eres una de nosotras?
¡¡Quita tus manos de Clare!!
Raki.
Si vuelves a poner tus manos sobre Clare otra vez,
¡no te lo perdonaré!
¿Qué le pasa a éste muchacho?
¿Tu... amigo?
Oye, ¿no crees que es hermoso?
El color rojo, como el de una rosa, que adorna todo a su alrededor,
¿Pero sólo se ve cuando tu cuerpo\Nestá acuchillado y cortado en pedacitos?
¿Debería cortar a este muchacho?
Ella es...
Número Cuatro - Ophelia.
Dios, tu cara ha cambiado después de ver mi símbolo.
Entonces, ¿sabes algo de mí?
Estoy muy interesada...
...de tu fuente de información...
Pero antes...
Eres más rápida de lo que pensé.
¿cuál es el significado de ésto?
La regla dice que matar humanos sólo nos conducirá a nuestra propia muerte.
¿Quieres morir?
Ustedes dos son estúpidos.
Estará todo bien, si no digo nada, ¿verdad?
¿Por qué querrá alguien denunciar lo que he hecho si se arriesga a que le corten el cuello?
Qué...
Aunque hubiera algún testigo de esto,
se solucionaría inmediatamente si lo mato.
Ah, ya sé.
Vamos a jugar un juego.
Escucha, te explicaré las reglas.
Pelearé con éste muchacho.
Por supuesto, no seriamente.
Lo haré de acuerdo a su fuerza.
Pero después de cada minuto,\Nincrementaré mi fuerza y velocidad un nivel.
Bien...
Creo que su cabeza volará en 10 minutos.
En ese periodo de tiempo, tienes que unir tus piernas y salvarlo.
Si tardas mucho, el chico morirá.
Si lo haces muy rápido, tus piernas no se unirán correctamente,\Ny no serás capaz de salvarlo.
¿Y bien? ¿No suena divertido?
Maldita...
Bueno, entonces.
¿Listo?
¡Comencemos!
Debo ser capaz de hacer esto repitiendo el proceso...
...de liberar mis poderes Yoma y de regeneración.
Vaya, vaya.
Eres mejor de lo que pensaba.
Estoy algo impresionada.
Es antes de tiempo,
pero subiré un nivel.
vamos, necesitas sostener tu espada con firmeza.
Después de todo, tiene doble filo.
¡Maldición!
Oh, eso no va a funcionar.
te lo dije, si te apresuras, tus piernas no quedarán unidas.
Ni siquiera llegarán a cicatrizar.
Cuanto más tiempo pase, mayores serán las heridas que sufra.
A ese paso, nunca serás capaz de unir tus piernas.
Cálmate.
Concéntrate.
Eres una chica valerosa y encantadora.
Era la reacción que esperaba de ti.
Ahí.
Esto es muy divertido.
Este chico es demasiado divertido.
¡Oye, mira!
No dice ni un sola palabra cuando es herido...
...eso ayuda a que no pierdas la concentración.
él está todo ensangrentado y parece que\Nromperá a llorar en cualquier momento,
sin embargo sigue manteniendo su boca cerrada.
¡¡¡Cállate!!!
Para ya de hablar.
¡Tus débiles ataques... ni siquiera me hacen cosquillas!
No puedo mantener este sentimiento dentro.
Eres maravilloso.
Son maravillosos.
¡Ambos lo son!
¿A cuál debería matar?
¿Cuál será más divertido de observar cuando grite de dolor y agonía?
¿Qué están haciendo aquí?
¡No vengas aquí!
¡Huye!
¿Por qué?
Ahh... estás aquí...
Pensé que tendría más tiempo para divertirme.
Dos Claymore.
Un humano.
No estoy segura de lo que está pasando,
pero ese chico tiene un olor delicioso,
y no puedo resistirme por más tiempo.
¿Un Kakuseisha?
Vaya, vaya.
Parece que es bastante fuerte.
Por ahora, sólo quiero al muchacho.
Esto significa... estás en mi camino.
¿Oh?
Quise cortar todo menos al muchacho,
pero las dos salieron ilesas.
¿Ustedes dos son muy fuertes?
Está incompleto.
Clare.
Déjame al muchacho a mí.
¡Apresúrate y une tus piernas!
¡Ahora mismo necesitamos cada segundo que tengamos!
Viste el poder del Kakuseisha, ¿verdad?
Este no es el momento de pelearnos unos con otros.
¡Apresúrate!
¡Menti!
Ra-
Maldita...
Lo siento.
Mis manos resbalaron.
¡Déjame ir!
¡Déjame ir, bastardo!
¡Maldición!
¡Déjame ir, monstruo!
Una débil como tú no puede quitarse de encima de mi mano,
Vayamos al punto, estamos combatiendo a un Kakuseisha bastante poderoso.
No hay manera de que puedas pelear y proteger al muchacho en tu estado.
Parece ser que te han abandonado.
Yo... yo no...
Ríndete.
Aunque ahora mismo liberaras tus poderes al límite,
no llegarías a estar cerca del mío.
...¡¡¡He dejado de temerte!!!
No te rendirás, eh?
Olvídate de ese chico.
No importa cuánto liberes tu energía,
en tu nivel actual, no serías capaz de salvarle la vida a nadie.
Seré fuerte...
...para sobrevivir...
...y...
...protegerla...
Yo... no puedo hacer nada...
¡Raki!
¡Lo hizo!
¿Qué sentido tiene arriesgarse a despertar por salvar a ese chico?
Qué idiota eres.
¿Qué...?
¡Definitivamente sobrepasaste tu límite!
¡No estés bromeando!
También ambas piernas se han unido completamente.
Una vez que sobrepasaste tu límite,\Nno debes ser capaz de regresar, ¿no?
Espera-
Tú...
...has despertado, ¿verdad?
Impresionante...
¡Esto es impresionante!
¡Poder matar dos Kakuseishas\Nen un mismo día!
Raki, abrázame.
Usaré mis poderes para escapar.
Abrázame fuerte para que no te caigas.
¡Apresúrate!
¡Abrázame fuerte!
Ahora, no te caigas.
Ah, ¿piensas que puedes escapar de mí?
Dejaré al muchacho para más tarde.
Primero, acabaré contigo y tu engreído trasero.
¿Engreído?
Antes dijiste algo fascinante...
algo sobre matarme...
Me pregunto, ¿quién será la que morirá?
Un monstruo como tú...
No debe presumir tanto.
¡Necesito ir lo más lejos que pueda!
¡Dar tantos pasos como pueda!
Muy mal...
Parece ser que fuiste la engreída después de todo.
¿Y bien?
Intenta suplicar por tu vida.
Puedo escuchar y tener compasión.
¡No hables... tanto!
Tu boca apesta...
Qué mediocridad.
Desprecio a la gente que no tiene clase.
Bien ahora.
¿A dónde se fueron esos niños?
Vaya, ¿sólo han conseguido alejarse esa distancia?
Qué débiles e idiotas,
No puedo tolerar verlos.
¿Qué es... esto...?
¿Cómo... es posible...?
Yo... rompí tu cuello...
¿Crees que voy a morir sólo por qué me lo rompiste?
Si realmente querías matarme, hubieras cortado mi cabeza.
Tú fuiste... el monstruo...
Clare...
La pelea ya ha terminado...
Nos separamos aquí.
No te preocupes.
Ella viene por mí.
Apresúrate y vete.
¡Raki!
¡No quiero!
¡Quiero estar contigo, Clare!
¡Escucha lo que te diré!
Puede sentir mi Yoki y vendrá por mi.
Por eso...
¡No!
¡Eso no!
¡Quiero estar para ayudarte, Clare!
Sé que no soy de mucha ayuda.
Pero, aún así, ¡quiero estar a tu lado!
¡No me importa si muero!
¡Quiero estar contigo sin importarme nada, Clare!
No digas cosas como "no me importa si muero".
Clare...
te lo prometo.
No moriré.
Sobreviviré a éste día y nos encontraremos nuevamente.
por eso, tú tampoco puedes morir, Raki.
Te encontraré.
Debes estar con vida hasta entonces.
Clare...
Te lo prometo.
Bien.
Clare, te lo prometo.
Me convertiré en alguien más fuerte y sobreviviré.
Y algún día, yo seré...
Seré el que te protegerá, Clare.
Lo seré.
Dios de Rabona,
escucha mi súplica.
Concédeme un poco de poder y piedad...
...y dásela a ése muchacho...
...hasta el día en que nos volvamos a encontrar...
Bueno entonces, el dolor de mi cuello se ha desvanecido.
Comencemos la caza del otro Kakuseisha.