Fuera de mi camino.
No tengo interés en los débiles.
Todas estan muriendo...
¡Todas las capitanas!
¡Maldición!
¡No te perdonaré!
Te mataré...
¡Te mataré!
En pocas palabras, ella sobrepaso sus límites en alguna batalla.
Es algo que todas las Claymores deben hacer frente.
¿Dijiste Claymores?
Si.
Los Kakuseishas son el final de las Claymores.
No te perdonaré...
¡Te mataré!
¡Ustedes también deberían correr!
¡O serán asesinados!
¡Han enviado a todas, hasta las de más bajo rango,
pero en definitiva no podrán ganar !
¿Las de más bajo rango?
¿Es eso cierto?
Clare.
Clare está allí.
Mantendré mi promesa.
¡De sobrevivir y encontrarte nuevamente!
Así... así en ese momento...
...¡Te protegeré!
Si fuera un poco más rápida...
...podría haber salvado a Jeane y a Flora...
Si fuera más...
...más...
Qué...
¿Qué es esto?
¡¡¡Clare!!!
Si yo fuera más...
Clare...
Esto es difícil de entender.
Llegaste rápidamente entre mi y ella...
...además de que cortaste mi brazo...
...a una velocidad que incluso te perdí de vista por un momento...
Pero qué...
¡¿Pero qué demonios es eso?!
Sólo dejaste a tus piernas despertar, ¿eh?
Fue un truco muy ingenioso.
¡Clare!
Maldición...
No soy capaz de hacer nada...
Seguramente es muy inconveniente pelear con un sólo brazo.
Originalmente fuiste del tipo ofensivo, ¿eh?
Ahora que permaneces en un estado despierto,
la regeneración no es algo que se te da bien, ¿eh?
Maldita débil...
¡Clare!
¡Atras de ti!
¡No seas demasiado arrogante sólo\Npor que cortaste uno de mis brazos!
A pesar de tener esa velocidad, no lo puedes controlar bien, ¿eh?
Lo segundo lo obtienes entrenando, no puedes aplicar pequeños cambios en la dirección.
Si me muevo sólo un poco, no serás capaz de reaccionar\Ny controlar tu propia velocidad.
Y...
Tu despertar antinatural tiene consecuencias\Nen otras partes de tu cuerpo.
No eres digna de ser mi adversario.
Esto no... será...
Esto todavía... no es suficiente...
Ya sea que ataques o evadas,
tus movimientos son tan grandes que no los puedes vincular con el siguiente.
Y pierdes una gran cantidad de energía en el proceso.
Eso es básico para una batalla.
Se trata de un despertar apresurado, después de todo.
Raki ahora debe de haber llegado a Pieta.
Me pregunto si será capaz de cumplir con lo que anhela.
Espero que ella no sea derrotada por Rigardo antes de que Raki llegue.
¿Estás preocupada por Raki?
No te preocupes.
Podrás verlo pronto.
Esto es horrible.
La misma cosa no va a suceder de nuevo.
No podrás salvar a tu compañera esta vez-
¡¿Qué?!
¿Qué está pasando?
¿Cómo es capaz de controlar su velocidad descomunal ahora?
No es suficiente...
...más...
¡¡¡Más!!!
Ella está...
¡¡¡Clare!!!
Hmm, ella está...
Parece que será capaz de hacerme pasar un rato divertido.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que tuve una pelea como ésta?
Desde mi pelea con Easley, ¿eh?
Ha transcurrido muchos tiempo desde entonces,
y con los que he luchado han sido débiles,
así que casi lo he olvidado...
...este sentimiento...
Mi sangre está hirviendo.
¡Mi sangre dormida de nuevo está hirviendo!
¡Yo...
...quiero derrotarte!
¡Yo Rigardo!
El Rey León de los Ojos Plateados,
¡Te derrotaré!
Este yoki me trae viejos recuerdos.
La Claymore en Pieta es muy fuerte, ya veo.
No pensé que sería capaz de forzar al Rey León\Nde Ojos Plateados a luchar con seriedad.
Pero... no creo que tenga oportunidad de ganar...
¡Aquí voy!
Clare está... gradualmente teniendo control de sus piernas...
¿Todavía hay civiles aquí?
¡Idiota!
¡¿Quieres morir?!
¡Déjame ir!
¡Si no quieres morir,
entonces mejor vete de aquí!
¡Déjame sólo!
¡Hay un lugar al que necesito ir!
Tu eres... el de entonces...
¡Ese mocoso que estaba junto con Clare!
¡No me llames mocoso!
¡Tengo un nombre y es Raki!
No tengo idea de que estés haciendo aquí,
pero es peligroso.
¡Deja Pieta inmediatamente!
Pero Clare...
¿Has visto a Clare?
¡Clare está en una situación que no puede manejar!
¡Así que vete ya!
¡Se lo prometí!
¡Que sobreviviría y la encontraría otra vez!
No moriré.
Sobreviviré a este día y te encontraré otra vez.
Te lo prometo.
Helen.
Sí, ya se.
Clare...
¡Clare!
Su Despertar es progresivo...
¿Despertar?
Si.
Los Kakuseishas son el final de las Claymores.
A este paso...
...¡Clare se convertirá en un Kakuseisha!
No puede ser...
¿Lo entiendes ahora?
No puedes hacer nada en esta situación.
Vete ya de aquí.
No puedo...
Papá...
Mamá...
Hermano
Hermana
¡No puedo permitir que eso suceda!
Lo entiendes ahora, ¿verdad?
¡No hay nada que puedas hacer!
¡Ahora vete de aquí!
Eres muy problemático...
Vamos.
Si no quieres morir es mejor que te vayas.
No es suficiente...
¡Todavía no es suficiente!
¡Más... velocidad...
...y poder!
Eso fue bastante divertido.
¡Sin embargo...
...este es el final!
Ese es el final.
No puedes utilizar toda la velocidad que tienes.
No tienes lugar a dónde correr.
¡La victoria... es mía!
¡¿Cómo es posible?!
Cómo pudo ella-
¡No puede ser!
Cómo te atreves...
...mis compañeras...
¿Oh?
¿Qué es este poder Yoma?
¿Priscilla?
¿Qué sucede?
Más...
Todavía no es suficiente...
¡Clare!
¡¡¡No vayas más lejos!!!
Más...
Más... poder...
Se está concentrando en el pensamiento de sólo derrotarme...
...y logró el control de sus piernas en tan poco tiempo?
¡Increíble!