Ha sucedido otra vez...
¿Qué podemos hacer?
¿Por qué tal atrocidad?...
Padre Vincent.
No tenemos otra opción más que llamarlos.
¿Llamarlos?
No se referirá a-
Sí.
Pe-Pero...
...las leyes de la ciudad dicen...
éste no es el momento de preocuparse por las leyes.
Si no hacemos esto, será...
...nuestro fin.
¿Rabona?
¿Es la ciudad a la que llaman "Ciudad Santa"?
Pero recuerdo que Rabona...
Sí.
La sagrada ciudad de Rabona no permite la entrada de seres no naturales.
Obviamente eso se aplica a nosotros, lo que ellos llaman Claymores.
Entonces no hay nada que podamos hacer.
Por eso no hay que preocuparse.
Esta vez, se nos ha pedido que entremos en la ciudad sin ser detectados,
encontrar rápidamente al Yoma, y eliminarlo.
ésa es la magnitud de tu trabajo esta vez.
Básicamente, ¿una operación encubierta?
Si te tomas estas pastillas,
temporalmente suprimirán tus poderes...
...y revertirán el color de tus ojos a los de un humano normal.
Sin embargo, perderás tu habilidad de percibir a los Yoma.
En otras palabras, después de que te hayas colado en la ciudad,
no te queda otra opción más que encontrar al Yoma mientras paseas por ella.
Además, si haces pasar al chico como tu hermano,
podrás entrar sin levantar sospecha.
Bienvenidos.
¿Cuarto para uno, imagino?
Ah, no.
Para dos, por favor.
Somos hermanos que viajan juntos.
Estaremos bajo su cuidado por algún tiempo.
Vaya, ésta habitación es genial.
Es el lugar al que llaman "Ciudad Santa", después de todo.
Es de esperar que tengan facilidades acordes con la ciudad.
¿Estás cansada, Clare?
No te preocupes.
Es el efecto de las píldoras.
Pienso que sería mejor que descansaras un poco.
Todo está bien.
No hay tiempo que perder.
Es hora de partir.
Oh, ¿Van a salir?
Sí, saldremos a conocer la ciudad un poco.
Está bien, vayan con cuidado.
¿Qué pasa?
Nada, sólo veo lo rápido que puedes cambiar.
Estoy sorprendido.
He sido entrenada para esto.
Lo he sido para varias cosas,\Ndesde la conducta de una chica aristocrática,
hasta la seductiva sonrisa de una prostituta.
¡¿Pro-Prostituta?!
¿Quieres que te lo demuestre?
No-No, está bien, está bien.
La sala bautismal está más adelante.
No está permitido el paso al público general.
Entiendo.
Vengo a ser bautizada.
¿Tiene alguna prueba de eso?
Sí.
Bien, por favor pasen.
¡Maldición, eso es asqueroso!
¿Habrá sido algún hombre en el pasado?
No siento la presencia del Yoma no importa a donde vaya.
Usted jóven.
Si está aquí para ser bautizada, por favor venga conmigo.
¿Es usted el Padre Vincent?
Así es.
Es un honor conocerlo.
En el nombre del Señor, yo te bautizo.
¿Cuál es tu nombre cristiano?
Mi nombre cristiano es Rimuto.
He venido a la tierra de Sutafu.
Entonces, tú eres...
por favor baje la voz, Padre.
Entonces, ven esta noche al campanario más alto de la Gran Catedral.
Hay toque de queda por la noche.
¿Podrás venir?
Como desee, Padre.
¿Antigüedades?
Sí,
podemos comer ya que vendemos las antigüedades que nuestro padre recolectó mientras vivió.
ésa es ya la última que encontró.
Ah, ¿y cuál es su precio?
Diez millones de beras.
¡Diez millo-!
No se venderá, se los advierto.
Sí, yo también lo creo.
Pero mi hermano y yo decidimos que\Nla queremos vender al precio que nuestro padre fijó.
Bueno, buena suerte.
¿Tu hermano está bien?
Parece que le gustó su comida que comió demasiado.
También creo que les serví demasiado.
Ah, hay toque de queda en la ciudad, así que no deben salir.
Sí, estoy al tanto de ello.
Ya veo.
Bien, disfruten su estancia.
Perdóname.
Has comido la ración de dos personas.
Ah, está bien.
Tu cuerpo no puede comer mucho tampoco.
Además, estoy a tu lado como cocinero,
así que hacerme cargo de la comida es parte de mi trabajo...
...aunque aquí el significado es diferente...
¡Cla-Clare!
¡Ten... Ten cuidado!
Estaré bien.
No te preocupes.
He venido tras recibir órdenes de Elder Rimuto...
...miembro de nuestra organización situada en la tierra de Sutafu.
La ciudad de Rabona ha pedido que se realice un trabajo.
¿Verdad?
El primero en morir fue el Padre Van.
Después de eso, mis colegas sacerdotes han sido víctimas uno tras otro.
Todas las muertes ocurrieron dentro de la Gran Catedral.
Para nosotros, sirvientes de Dios, morir así sin poder hacer nada...
...¿es eso tolerable?
A los Yoma les da igual.
Sean un clérigo o un ateo...
Si eres hombre o mujer...
Nada de eso les importa.
Pero...
Mientras haya entrañas dentro de su cuerpo,
para los Yoma es lo mismo.
Por favor.
Ayúdenos.
Le daré tanto dinero como desee.
No necesito el dinero.
Una vez que el trabajo esté completo,
vendrá alguien a recogerlo.
Sólo entonces entréguelo.
Si fallo y muero,
no tiene que pagar.
ésta vez, los factores son desfavorables.
Tengo un favor que pedirle, sirviente de Dios.
¿Favor?
Si pierdo la vida,
¿Podría hacerse cargo del chico que vino conmigo?
No hay de que preocuparse.
Es un chico normal.
Sin embargo, perdió a sus padres por un Yoma y no tiene a nadie en el mundo.
Permítale convertirse en Capellán...
...o en conserje de la Gran Catedral,
cualquier cosa sirve.
Entiendo.
Acepto tu petición.
Qué vergüenza me da el haberme preocupado sólo por mí,\Naún cuando soy un sirviente de Dios.
Pero tú, una mitad humana, mitad Yoma, una asesina que tiene prohibida la entrada a la ciudad,
estás más preocupada por ese chico que por tu propia vida.
Perdóneme.
Estoy en deuda.
Estás al tanto del toque de queda, imagino.
Al ignorarlo, hay bases suficientes\Npara considerarte un Yoma.
Oye, ese chico es realmente bueno.
Esquivó tu sablazo.
Mis puñales, sin embargo, acertaron en el blanco.
¡Tu!
¡Mi puñal!
¡Tú!
¡¿Una mujer?!
¡Maldición, no te dejaré escapar!
Da igual.
Ya es tarde.
¡Mis puñales sí le dieron!
Tenemos la ventaja si la perseguimos ahora.
éste es el puñal que ella te devolvió.
Olvídate de las manchas, ni siquiera huele a sangre.
¿Qu-qué...?
¿Quién era esa mujer?...
¿Qué ocurre?
Me pareció oir algo.
¿Qué es esto...?
Habíamos patrullado la Gran Catedral completamente...
Entonces, ¿por qué...?
¡Ah sí!, ¡¿Dónde está Clare?!
¿Ya despertaste?
Clare.
Tus ojos...
Ah.
Las píldoras sólo duran medio día.
Por eso debo tomar otra cuando se pasa el efecto.
Ah, necesitas agua, ¿verdad?
Parece que algo ocurrió en la Gran Catedral.
Nadie se mueva.
Estamos buscando un Yoma.
¿Qu-Qué?
Encontramos los cuerpos de unos soldados cuyas entrañas\Nfueron devoradas por un Yoma anoche en la Gran Catedral.
Pedimos su cooperación.
Sí, sí.
Ella estaba vestida así.
Había una mujer sospechosa que estaba\Ncorriendo sobre los techos anoche.
Escuché que ambos llegaron a la ciudad ayer.
¡Oye, espera un minuto!
Nunca dije que la mujer de anoche fuera un Yoma.
¡Sólo que ninguna persona normal es capaz de hacer eso...
...a menos que seas una Bruja de Ojos Plateados!
Eres una mujer bastante guapa.
Gracias a Dios...
Logro tomarse las píldoras a tiempo.
Aunque, estamos hablando de una mujer que le vendió su cuerpo a un Yoma.
No me sorprendería que fuera capaz de cambiar el color de sus ojos, ¿eh?
¿Qué estás haciendo, mocoso?
¡Púdrete!
¡Cómo te atreves hablar así de mi hermana!
¡Mi hermana es una persona muy amable,\Ncon el corazón más puro que conozco!
¡No hables así de ella cuando en realidad no sabes nada al respecto!
¡¡¡Mocoso!!!
Galk...
Nos vamos.
Ya es suficiente, ¿no crees?
¡Maldición!
¡No regresen otra vez!
Fue bastante rápido el como saltaste con ese montón de palabrería.
Ah, no.
Bueno, la parte de que eres mi hermana es mentira,
pero hablaba en serio al decir que eres gentil y que tienes un corazón puro.
¿Qué ocurre?
Probablemente no habría intervenido si aquel hombre te golpeaba.
No esperes gentileza de mi parte.
Tu esperanza probablemente se verá traicionada en algún momento, y serás lastimado emocionalmente.
Clare...
A ambos soldados les devoraron las entrañas, ¿verdad?
Sí.
Parece que estamos en presencia de un Devorador Voraz.
¿De-Devorador Voraz?
Los Yoma que ha vivido mucho tiempo han incrementado su apetito...
...se vuelven astutos...
...y son difíciles de controlar.
A esos los llamamos Devoradores Voraces.
Es probable que la razón\Npor la que se esconde en esta Ciudad Sagrada...
...sea para engañar a sus enemigos naturales, nosotros...
...y evitar que nuestras habilidades lo descubran.
¿Estaremos todos bien?
Necesito algo de astucia.
Dígame quién podría entrar y salir de la Gran Catedral anoche.
Y además, quién puede pasar la noche en la Gran Catedral.
Nadie puede entrar y salir de noche.
Sólo sacerdotes, monjes, y un grupo de selecto de soldados estuvieron aquí.
Parece que el Yoma es alguien de aquí adentro.
Sin embargo, no logro entender cómo puede quedarse en la Gran Catedral todo este tiempo.
¿Por qué eligió un área confinada voluntariamente?
Algo no va bien.
Es como si estuviera olvidando algo importante.
Hay movimiento.
Es ésa mujer después de todo.
Muy bien, no más excusas para ti,
la gentil hermana que sólo piensa en su hermano.
Ojos plateados...
Incluso tiene una expresión distinta esta noche.
Desafortunadamente, tengo poco tiempo que perder.
No seré amable si interfieren.
Si van a enfrentarme, vengan preparados.
¡Cállate!
¡Maldición tiene dos espadas!
¿Podemos hacer algo?
¡Trataré!
¡Ahora!
¿Así que esto...
...es una Bruja de Ojos Plateados, una Claymore?
¡Viene de la Gran Catedral!
¡Maldición!
¡Tras ella!
¡¿Qué es ese sonido?!
¿Qué fué eso de ahora?
Está aquí.
Hay un Yoki muy fuerte presente.
¿Es un efecto secundario de las píldoras?
No puedo dar con la ubicación del Yoma.
¿Un guardia
Se han comido sus entrañas.
¿Es un Devorador Voraz, después de todo?
El que un Yoma de este calibre se esté escondiendo aquí...
¡¿Qu-Qué demonios es eso?!
¡Es el Yoma!
¡Atrás!
¿Pero qué demonios?
¡¿Dónde se ha estado escondiendo algo así?!
¡Ya viene!
¡Se va!
¡Maldita! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡¡¡Tú!!!
¡Atrás!
¡No son rivales para él!
¡Corran!
¡Fuera de aquí!