¿Qué será este flujo irregular de Yoki?
Puedo percibir una infinita cantidad de Yoki distorsionado viniendo desde dentro del castillo.
¿Tiene pulso?
¿Acaso esto es lo que emana ese Yoki que percibí?
Hay demasiado Yoki alrededor;
¡Ni siquiera me dí cuenta de que se acercaba un Yoma!
¡Qué táctica más molesta!
No corras.
No escapes.
¿Qué es...
...éste enorme Yoki?
¿Eh?
¿Qué demonios?
No eres... un hombre ¿verdad?
Por que no es divertido jugar con hombres.
Oh bien, como sea.
Lo sabré una vez que desgarre tus ropas.
¿Eh?
Ehh, Este lugar es estrecho, no puedo moverme...
¡¿Qué crees que estás haciendo, eh?!
¡Eso duele, bastardo!
Sólo por que no me puedo mover...
Tú... Tú eres débil, ¿verdad?
¿Qué puede hacer un espadachín sin su espada?
¿Eh?
Es una trampa, idiota.
Lo mismo digo.
Lo está haciendo bastante bien.
Quizás hubiera sido mejor...
...si no se lo hubiera dado a Duff y la hubiese traído aquí.
¿Qué demonios...?
¿Qué demonios quieres hacer?
Eso es-un-secreto.
Te lo diré si despiertas y te unes con nosotros.
¡De ninguna manera!
¿Quién quiere convertirse en la aliada de un monstruo...?
¿Qué te resulta tan gracioso?
Bien, para los humanos normales,
tú también eres un monstruo.
Kakuseisha o mitad humano, mitad Yoma,
no hay mucha diferencia entre los dos.
Todo depende de cómo lo veas.
Pero ninguno de los dos es humano.
Eso es un hecho.
Estás en lo correcto...
puede que yo sea un monstruo...
...pero debido a que nací como humana...
...viviré como humana...
...y quiero morir como humana...
ésa es la única verdad para mí.
Amo a las personas como tú.
Definitivamente quisiera que te nos unieses.
Eso dolió mucho, bastardo...
No puede ser...
Recibió el ataque de mi Espada Veloz y aún así...
¡Pagarás por esto!
¡Aquí va el segundo!
Mi hueso...
En vez de cortarte y dejar que unas tu cuerpo nuevamente,
será más difícil para ti poder curarte si destruyo tu interior.
Muy bien, déjame que te desvista por completo.
¿Eres un chico o una chica?
Qué problema.
Estaba feliz de haberla encontrado tan rápidamente.
¿Qué debería hacer en ésta situación?
No puedo volver con las manos vacías luego de haber llegado hasta aquí.
¿Quién demonios eres tú?
¿No has desenfundado tu espada? ¿quieres morir?
ése símbolo es...
Número Tres, Galatea...
¿Por qué está aquí?
¿Vino por mí?
Oh vaya.
Veo que ha llegado alguien bastante fuerte.
Ahora tengo alguien más con quien jugar,
supongo que ya es hora de que destruya al anterior.
¿Eh?
Eres más liviana de lo que aparentas.
Debes comer más.
Sólo he venido por ella,
así que lo siento pero me retiraré ahora.
Uhh...
No lo subestimes.
He-
Púdrete.
¿Qué demonios está pasando?
¡No me tomes a la ligera!
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué no puedo darle?!
¿La trayectoria de sus ataques están siendo desviados por su propia cuenta?
¿Cómo es esto posible?
Oh vaya.
Parece que puedes utilizar tu cabeza después de todo.
Maldita...
¡Cómo te atreves a burlarte de mí!
Pagarás por todo lo que hiciste.
Voy a matarte,
desnudarte,
arrancaré tus miembros,
y luego tus intestinos,
¡Te partiré en pedacitos!
Quédate curando tu pierna.
Bien.
Pero, creo que has escogido un oponente bastante poderoso contra quien luchar.
Ten cuidado.
Su cuerpo es muy duro, nuestras espadas no funcionan contra él.
No.
No me refiero a él.
Me refiero al que está debajo de nosotras.
¿Acaso querías suicidarte?
Ella ha ocultado muy bien su Yoki,
pero si te sincronizas con sus ondas,
serás capaz de descubrirla.
Si mis ataques no pueden darte,
entonces encontraré la manera de que lo hagan.
¿Acaso no tenías pensando arrancarme los intestinos y partirme en pedazos?
¿De qué estás hablando?
¡Galatea!
¡Te lo mereces por hablar tanto!
¿Eh?
Te envidio por tener un cerebro con un metabolismo tan rápido.
Ya veo.
¿Así que los ataques normales ni siquiera penetran en su piel externa?
¡Maldita!
Aunque toda tu piel aparenta ser dura, algunos lugares no lo son después de todo.
Cómo puede...
Parece que fui la primera en cortar tus miembros.
Este es el poder de la número tres...
Es como si estuviera manipulando a su oponente.
¡¡¡Maldita.... maldita... maldita!!!
No llores, te hace ver patético.
Sólo harás que tu feo rostro se vea más horrible.
Que estúpido.
Es realmente estúpido, ¿verdad?
Apareció antes de lo que esperaba...
Discúlpame, Duff.
¿Qué estás  haciendo?
Es justamente porque él hace este tipo de cosas...
...la razón por la cual no puedo enorgullecerme de que sea mi pareja, ¿lo sabes?
Es que, no puedo darle con mis ataques.
Por eso...
¿Cómo qué no puedes golpearla?
¿Eres estúpido?
¡Es la verdad!
Por eso, yo...
Bien, déjame decirte la manera para acertarle con seguridad.
así que asegúrate de golpearla la próxima vez, ¿entendido?
Bien.
Lanza tus ataques con todo tu poder y esfuerzo.
No, pero...
es lo que he estado haciendo todo este tiempo,
y no he logrado acertar ninguno.
Deja de hablar y sólo hazlo.
Déjame decirte algo.
Si pierdes otra vez, me separaré de ti.
No-no digas eso...
¡Maldición!
Esto...
¡Todo esto es por tu culpa!
¡Maldita!
Oh, mi ataque no cambió su curso esta vez.
¡Galatea!
Sí, ésa es la forma, Duff.
Si lo hubieras hecho desde un principio,
no hubieras perdido una mano, ¿sabes?
Tú...
¿Qué hiciste?
Yo absolutamente  nada.
¿Sabes que ella puede controlar el Yoki de otras personas?
Pero...
...sólo puede modificarlo en pequeña medida.
No puede detener las acciones de su enemigo por completo.
La furia y fuerza de Duff en sus ataques...
...es algo que ella no puede evitar.
¡Oh no!
¡Esquívalo!
¡Le di! ¡Le di!
¿A dónde le daré la próxima vez?
La batalla está decidida.
Oye tú.
Es una buena idea liberar los poderes Yoma para curar tu pierna,
pero has sobrepasado tus límites, ¿lo sabes?
¡Lo siguiente, será la cabeza!
¿Eh?
Tú...
Regresa.
¡Maldición!
¡Vamos!
¡Regresa!
Bastarda.
Espera, Duff.
¡Regresa!
Ya casi...
No puedo... más...
Yo...
...no puedo creer que regresaras...
¿Hiciste eso... justo ahora, Galatea?
Sólo intenté ayudarte.
Ya veo por qué la organización ha puesto la mira en ti...
...y me ordenó buscarte.
¿Qué eres tú?
¡Ah! ¿qué pasó?
Creí que pronto se convertiría en Kakuseisha.
Una guerrera de alto rango que puede controlar su Yoki...
...y otra que regresa a la normalidad después de haber sobrepasado sus límites.
Amo a las dos.
Dejaré que sean mis aliadas.
¿Qué... es este intenso y monstruoso Yoki?
¿Qué... qué es ella?
En la larga historia de las guerreras,
existen tres casos desastrosos en los cuales\Nlos número uno se convirtieron en Kakuseisha.
Uno en la era de los guerreros...
...y dos en la era de las guerreras.
Ellos fueron llamados "los tres poderes",
convirtiéndose en los Kakuseisha más poderosos...
...dirigiéndose a diferentes rumbos.
Uno al Norte, uno al Oeste, y el otro al Sur.
Desde que conocieron los poderes de los otros,
evitaron entrar en conflictos.
Desde entonces,
nunca aparecieron nuevamente...
...y así fueron llamados "Moradores de las Profundidades".
¿Moradores de las Profundidades?
Correcto, ¿verdad?
Moradora de la Profundidad, ¿Riful del Oeste?
¿Riful... del Oeste?
Fue la primera guerrera de la Organización de rango uno.
Llegó a la cima a una temprana edad...
...y liberó todos sus poderes.
Sabes bastante para ser tan joven.
Pero hay algunos errores en esa historia.
No es que hayamos querido evitar conflictos entre nosotros.
Es sólo por casualidad que las áreas en las que nos\Nasentamos no se sobreponían con la de los demás.
¿Por qué han comenzado a moverse recientemente?
No sólo tú.
Los del Norte y Sur lo han hecho también.
Cada uno de ustedes ha comenzado a reunir más aliados Kakuseisha.
¿Qué están planeando hacer?
Bueno, el sujeto del Norte está intentando pelear contra nosotros.
Al parecer... se ha vuelto vanidoso luego de conseguirse a esa mujer.
¿Esa mujer?
Sí, una Kauseisha que estaba destrozando todo en el Norte.
Una mujer de un sólo cuerno.
¡Priscilla!
Bueno.
Yo también estaba aburrida.
Así que acepté su reto.
Sí, sí.
Así pues, estoy reclutando algunos soldados.
¿Dónde...
...está ella?...
¿Qué fue eso?
Hablaste con voz tan baja que no pude oírte.
Dime el nombre del sujeto del Norte.
Iré a matar a ésa mujer.
Oh, ¿la conoces?
¡No me preguntes más!
¡Sólo dime el nombre del sujeto del Norte y su ubicación!
Vaya, que rudeza.
Mmm, déjame ver.
si logras golpearme al menos una vez te lo diré.
Lástima, estuvo cerca.
Arriba.
Maldita mujer-
Vaya, vaya,
no es momento de sentir dolor.
¡No seas tan arrogante, tonta!
Mmm, ya veo.
En cambio de sobrepasar tus límites por error,
tu poder y velocidad serán mayores si lo haces por tu propia voluntad.
¿Ahora responderás mi pregunta?
Oye, pero aún no me has cortado.
Si tanto deseas morir,
cumpliré tu deseo.
Dios, eres una niña problemática que necesita que la cuiden.
Ah, pensar que faltaba tan poco.
Que pena.
¿Qué estaba...?
Casi te conviertes en uno de ellos.
Habrás hecho justo lo que ellos quieren si te conviertes en Kakuseisha luego de todo lo que dijeron.
Primero nos encargaremos de ese gigante.
Si la moradora de la profundidad no tiene intención de luchar,
entonces tendremos una oportunidad.
Por eso, necesitamos una fuerza más con nosotras.
¿Uno más?
Uno que pueda penetrar dentro de ese cuerpo rígido.
Necesitamos el poder de la guerrera que se encuentra debajo de nosotras...
...Número nueve, Jean...
Número nueve, Jean...
Pero se encuentra en una condición inestable.
No me extrañaría si se convirtiera en Kakuseisha en cualquier momento.
Es probable que haya sido torturada tanto física como mentalmente.
Considerando su personalidad, preferiría\Nmorir antes que convertirse en Kakuseisha,
pero aparentemente se encuentra en una condición\Nen la que no puede acabar con su propia vida.
Yo me encargaré de él.
Tú adelántate y rescata a Jean.
Y si es muy tarde,
acaba con la vida de Jean con tus propias manos.
¡Ve!
¡No tenemos mucho tiempo!
¡No dejaré que escapes, idiota!
¡Cómete esto!
Maldita-
Jean...
Maldita...
Esto va en contra de mis principios de belleza,
así que no quisiera hacerlo.
La velocidad en que mi poder aumenta al liberar mi Yoki\Nes la más alta de las cuarenta y siete guerreras.
Lo siento, pero tendrás que verme con este feo rostro por un momento.
Maldita deja de jugar conmigo...
Te haré pagar.
Voy a matarte.
¡¡¡Voy a matarte!!!
Está intentando ganar más tiempo.
Esto... es...
Má-Mátame.