De alguna manera...
...no me he sentido tan bien...
...en mucho tiempo...
Sólo tu...
Las cosas son diferentes de ese entonces.
Yo, por ejemplo.
No tengo miedo de gente como tu.
...de gente como tú...
...¡de gente como tú!
Voy a matarte.
Por asesinar a papá y mamá...
...todos...
...al igual que...
Debo matar... a la traidora...
...y Yoma...
Parece que Priscilla se ha convertido en su antigüa forma, como cuando me encontré por primera vez con ella.
Pero esa Claymore parcialmente despertada...
Su poder es extraño...
Ya veo.
La organización tiene cosas interesantes.
Interesante.
Entonces voy a mirar cuidadosamente.
Priscilla...
Tú...
Maldición...
El poder de Clare creció más.
Priscilla, ¿eh?
He oído hablar de ella, pero ¿por qué se muestra ahora?
Ella es la que mató a Teresa de la Tenue Sonrisa.
No me sorprende que haya sobrevivido todo este tiempo.
Lo que es más importante...
...es la razón por la que Clare están tan obsesionada con Priscilla.
Clare está decidida a terminar con su vida.
Debe ser algo muy importante para tomar esa decisión.
¿Sabes algo, Miria?
¿Miria?
Es algo que sucedió hace tiempo...
...cuando yo estaba investigando a la organización.
¿Ustedes dos... no han pensado que es extraño que Clare sea la más débil al tener el número cuarenta y siete...
...pero ocasionalmente su poder es mucho mayor?
Supongo...
Pensé que su poder era muy inestable.
Hay una razón para eso.
Clare no es mitad Yoma, mitad humano como nosotras.
No se ha implantado la sangre y carne de un Yoma en su cuerpo,
sino el de otra guerrera.
de la guerrera llamada...
...Teresa de la Tenue Sonrisa...
Estás bromeando...
¿Algo como eso sucedió?
Clare al parecer lo hizo voluntariamente.
Ella debe de haber tenido alguna relación con Teresa.
Obviamente, la organización no habría hecho esto.
Pero se trataba de un nuevo experimento para ellos.
Para ver si era posible crear a una guerrera a partir de otra en vez de un Yoma
¡Esos malditos!
Esto suena exactamente a lo que hace la organización.
Así es...
Clare está peleando contra Priscilla por venganza.
Probablemente así sea.
Pero en el estado que está ahora,
despertara completamente antes de que termine la batalla.
Y si ella despierta,
no hay garantía de que pueda derrotar a Priscilla
¡Debemos apresurarnos!
¡Tienes que estar bromeando!
Yo fui la que aceptó matarte como un humano.
¡No permitiré que despiertes!
¡Más te vale que no, Clare!
Esto es...
Parece que Miria y las demás nos dejaron marcas.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué te preocupas demasiado por Clare?
Ella salvó mi vida.
Estaba a punto de convertirme en algo inhumano,
y Clare me salvó.
Voy a devolverle el favor que ella me hizo.
Eso es todo lo que voy a hacer.
Yo...
Yo también fui salvado por Clare.
Por lo tanto, también quiero salvarla.
...para salvar a Clare...
Para luchar por algo,
para luchar por el bien de alguien...
...esto se aplica a Clare, por supuesto...
El Kakuseisha contra el que se enfrenta ahora Clare...
...se llevó algo muy preciado de ella.
Pero también hay algunas vidas vinculadas a Clare.
Clare está...
"Lucha por los que has perdido..."
"...y por aquellos que no quieres perder."
Esas son las palabras de Clare.
Quizás, así es como cada uno vive.
Clare... no se convertirá en Yoma, ¿verdad?
Si.
Qué extraño.
¿Estás débil?
De verdad, ¿te sucede algo?
¿Teresa?
Tere...sa...
¡¡¡Teresa!!!
Oh vaya.
¡No te atrevas a pronunciar ese nombre!
Es tu culpa...
...Papá y mi mamá y mi hermano e Irene...
...les hiciste cosas horribles...
Esto es tu culpa, Teresa.
te dije... que no pronunciaras ese nombre...
Este... es el fin...
Tú... tú...
¿Por qué te tenía miedo?
Puedo matarte fácilmente.
Adiós, Teresa.
Eso dolió...
¡Clare!
Todavía eres tu, ¿verdad?
¡No te perdonaré si ya te has ido!
Helen...
Todas...
Ya veo.
Así que ella es Priscilla.
Es muy poderosa...
Oh vaya.
Saludos, señoritas.
No conozco sus caras.
¿Son nuevas guerreras?
Yo soy la número dos, Priscilla.
¿Qué?
¿Qué demonios está diciendo?
Sus memorias parecen estar congeladas\Nen un momento anterior a su despertar.
No, yo diría que está confundida, en realidad.
Helen, Deneve, una a cada lado.
Yo tomaré su cabeza.
¡Entendido!
Esperen.
Es muy difícil-
¿Ustedes también quieren matarme?
¡Vamos!
Ustedes son aliadas del Yoma, ¿verdad?
¡¡¡Tu eres el Yoma!!!
¿A quién estás llamando Yoma?
¡Maldición!
¡¿Lo esquivó bajo esas condiciones?!
En verdad que es un monstruo.
¡No bajen su guardia!
Ustedes son los monstruos,
haciendo esas horribles cosas.
Matar a papá y mamá y a todo el mundo.
Yo sólo comí algunas tripas.
No soy un Yoma.
Así que... Yoma...
...y todo el mundo...
¡¡¡Los mataré a todos!!!
Qué... es esto...
Este poder...
Clare...
Abrázame.
¡Pero tus heridas se abrirán de nuevo!
Estaré bien.
Me he estado regenerando todo este tiempo.
Quieres salvar a Clare, ¿verdad?
Sólo necesitamos ir a donde está Clare.
Si puedo llevarte hasta ahi...
Clare...
No puede ser...
Debe de ser una broma...
¿Ella aún no había despertado completamente?
Ohh... eres la mejor de todas, Priscilla...
Esto es maravilloso.
Las mataré.
A todas ustedes.
Oigan...
han escuchado el dicho "un tonto trata de\Njuzgar todo por una cosa que conoce"?
que espada tan nostálgica.
¡Helen!
¡Deneve!
¡Cuidado!
¡Maldita!
¡¡¡Helen!!!
Este es el poder de la Kakuseisha...
...que mató a Teresa de la Tenue Sonrisa...
Esto es probablemente lo que consiguieron\Nlas Claymores que derrotaron a Rigardo.
¿Qué estoy haciendo...
...sentada aquí...?
No puedo salvar a mis compañeras...
Teresa...
¿Qué estoy...?
Clare.
¿Qué piensas de Clare?
¡Priscilla!
Matar a...
...Priscilla...
Esto es por lo que me convertí en una guerrera.
¡Si no puedo matar a Priscilla...
...entonces nada tendría sentido!
...Priscilla...
...Matar a Priscilla...
Necesito el poder para lograrlo...
...más... poder...
...¡¡¡PODER!!!
Clare... has...
¡Clare!
Matar...
Yoma...
¡¡¡Clare!!!