Por favor... salva a nuestras compañeras...
Todas... aún están con vida...
Apresúrate y despierta ya, Número Nueve, Jean.
Maldita...
Si la moradora de la profundidad no tiene intención de luchar,
entonces tenemos una oportunidad.
Por esa razón, necesitamos un poder más con nosotras.
Adelántate y rescata a Jean.
Y si es demasiado tarde,
acaba con la vida de Jean con tus propias manos.
¡Maldición!
¡¿Llegué tarde?!
Mátame...
Por favor...
Pronto...
Su cuerpo ha despertado,
¿pero su mente aún no?
Ya no puedo... contenerlo más...
Está bien...
ahora... puedo morir como humana...
¡Regresa!
¡Puedes hacerlo!
¿Qué estás... diciendo...?
Una vez que... sobrepasamos nuestro límite...
...es imposible... revertirlo...
¡No te preocupes!
¡¡¡Puedes hacerlo!!!
¡No es imposible regresar a la normalidad luego de haber sobrepasado tu límite!
Im-Imposible.
Apresúrate... y... mátame...
¡No te rindas!
¡¡¡Puedes hacerlo!!!
¡¡¡Regresa!!!
Por favor...
Permíteme...
...morir como una humana...
Mis dedos... han...
Eres mitad kakuseisha.
No sé demasiados detalles,
pero por ahora, permanecerás como humana.
Sentí como si alguien estuviera tirando de mí.
Intenté hacer lo mismo que Galatea hizo conmigo.
Milagrosamente resultó como esperaba.
Necesito tu ayuda.
Por eso vine hasta aquí.
¿Mi ayuda?
Estamos en problemas.
Galatea no soportará mucho más.
Mi nombre es Jean.
Te ayudaré con mucho gusto.
Sabes, pienso que lo hiciste muy bien.
Liberaste tus poderes sin dudarlo.
A ese ritmo, estabas a punto de sobrepasar tu límite.
Ese tipo de cosas era lo que esperaba de las guerreras más poderosas.
La liberación y control de tu energía Yoma fue muy impresionante.
Entonces, ¿puedo hacerte despertar?
Cuento contigo, Duff.
Dios...
fueron muy lentas...
¿Eh?
Lo siento, tardé demasiado.
¿Estás bien?
No puedo afirmar que lo esté,
Pero me las arreglaré como pueda.
Vaya, parece que lograste regresarla a la normalidad.
Veo que ustedes hacen cosas muy interesantes.
Si quieren que la detenga mientras ustedes huyen,
lo haré gustosa.
Les debo mi vida.
Utilícenla como deseen.
El oponente no es alguien con quien puedas enfrentarte tú sola, sin importar cuánto te esfuerces.
La número cuarenta y siete y yo inmovilizaremos al sujeto enorme.
Tú concentra los ataques en su garganta.
Es la tarea adecuada para ti, ya que tienes el ataque más veloz y poderoso de entre todas las guerreras.
Utiliza tu vida para ti misma, ¿Entendido?
Muy bien...
¡Aquí vamos!
Ya veo.
Malditas...
¿Eh?
Si es atacado por dos personas,
él pierde la concentración,
y puede utilizar sus habilidades otra vez.
Trece...
Catorce...
Quince...
Dieciséis...
Diecisiete...
Dieciocho...
Diecinueve...
Veinte...
Veintiuno...
He alcanzado el máximo número de rotaciones posibles...
¡Lo atacaré con todo mi poder!
¡Ahora!
¡Hazlo, Jean!
¡¿Qué?!
...peligroso...
¡Ese movimiento es peligroso!
Y la batalla ha terminado...
¡Fue tan emocionante, la disfruté completamente!
Mi... Mi mano...
Las compañeras son muy importantes, después de todo.
Me encantaría si pudieran compartir ese compañerismo conmigo.
¡Me duele!
Mi mano... mi mano...
¡Disculpa!
Ya cállate.
Estoy tratando de disfrutar este momento sentimental.
¡Pero, mira!
Mis manos... ambas manos...
Aún siendo tan fuerte,
tardas demasiado en recuperarte y regenerarte.
Como sea.
Al menos ya todo terminó.
Todo lo que resta es convertirlas en Kakuse-
Oh, ¿Qué ocurre contigo?
Por favor no.
Está claro que ganamos.
Mi objetivo no es matarlas.
Sólo quiero que sufran para que se conviertan en Kakuseishas.
Por favor, entiéndeme.
Realmente no quiero matarlas.
Jean, ¿Aún estás con vida?
Sí, eso parece.
¿Puedes realizar ese ataque una vez más?
No es un movimiento que utilice muchas veces,
pero de alguna forma... lo haré una vez más...
Lo siento, pero cuento contigo.
Deja tu vida en mis manos.
Esa fue mi intención desde un principio.
Perdóname.
Veo que son muy persistentes
Duff.
Atrápalas sin matarlas, ¿entendido?
Crearé el camino para ti.
Jean, clava tu espada en su garganta.
¡Aquí voy!
¡Maldita!
Vaya, parece ser que posee un brazo prestado,
lo está haciendo bastante bien.
¡Toma esto!
Maldita...
Pero sabes...
...claramente que estás desperdiciando poder Yoma...
Es como si su brazo derecho despierto completamente\Nestuviera controlando sus movimientos.
Por sobre todo, realiza movimientos innecesarios.
¿Todavía no?
¿Todavía no, Jean?
Veintiuno...
¡He alcanzado el máximo número de rotaciones posibles!
Sí, ¿Ya está lista?
¡Clare!
¡Maldición!
¡Retorció su brazo sin que me diera cuenta!
¡Dios!
¡Eres muy molesta!
¡Vete al infierno!
¡Clare!
Confía en mí.
Crearé el camino para ti, sea como sea.
Ya te he dicho...
...que mi vida te pertenece...
Cumpliré con cualquier orden, sin importar cuál sea.
Hmm, se levantó nuevamente.
De todas maneras, no creo que tenga ningún truco escondido.
Je, no quieres morir, ¿eh?
¡Ve, Jean!
¡Golpéalo con tu ataque!
¡Que idiota!
¡Te derrotaré y acabaré con esto!
Debo concentrarme...
Leer el flujo de su Yoki...
...¡y dirigir mi Espada Veloz a esos puntos!
¿Qué?
¡No puedo creerlo!
Logró hacer que su brazo derecho...
...atacara solamente a los brazos de Duff sin lastimar a su compañera...
¡Vete al demonio!
Lo siento.
Esto es todo lo que puedo hacer en este momento.
¡¡Hazlo, Jean!!
¡Cortaré tu cabeza por completo!
Lo siento.
Hubiera querido dejarlas disfrutar del momento de la victoria,
pero realmente no puedo hacerlo.
Después de todo, él es mi hombre...
Consideraré esto como el golpe que necesitabas para obtener la información.
¡¿Qué?!
Ah...
Hubiera querido acabar antes sin tener que llegar a esto.
Ah, Duff.
Siento haberte dejado solo.
No puedo dejar que mueras, ¿lo sabes?
Eres el único que puede aceptarme sin romperse
Ah, sí, sí, les hice una promesa.
"Si logras golpearme al menos una vez,"
"Te diré el nombre del sujeto del Norte."
Muy bien.
Te lo diré.
Te has esforzado bastante para conseguirlo.
Con respecto a su nombre...
Las tierras del Norte azotadas por nieve y hielo... Alphonse...
él es el rey plateado... su nombre es Easley...
Easley... de la tierras del norte de Alphonse...
Si quieres derrotarlo únete a mí.
Es la única forma que tienes.
te estaré esperando, entonces.
Nos veremos nuevamente.
Algo tan enorme como eso...
...¿desapareció en un instante?
¡Maldición!
¿Este es el poder de aquellos llamados "Moradores de las Profundidades"?
Está muy lejos...
Todo está demasiado lejos...
Entonces ahora.
Regresaré a mi misión original.
Número cuarenta y siete.
Me han ordenado que te lleve a la organización.
Sería genial que me siguieras sin ofrecer resistencia.
En caso contrario... lo comprendes, ¿cierto?
No tengo la intención de regresar a la organización en este momento,
ya que aún debo encargarme de algo.
Es decir,
¿que puedo tomar tus palabras como una afirmación de que...\Naceptas volver a la organización como un cadáver?
Jean, ¿qué significa esto?
Lo siento, pero le debo mi vida.
He decidido que utilizaré mi vida para ella.
Eso significa que también te enfrentarás a la organización.
Ya he perdido mi vida una vez.
No tengo intención de ir contra mis principios sólo para prolongarla más.
Guerreras de bajo rango como ustedes dos...
...no podrán sobrevivir si se enfrentan contra los moradores de las profundidades.
Y básicamente, no tenía la intención de buscar los cuerpos\Nque fueron destruidos por esos moradores de las profundidades.
No estoy segura si la próxima  que nos encontremos\Nseamos compañeras o enemigas.
De todas maneras, sobrevivan hasta entonces.
¡Aléjense!
¡Aléjense! ¡Aléjense! ¡Aléjense!
¡Eva!
¡Kate fue asesinada!
¡Lucia!