Clare no es mitad Yoma, mitad humano como nosotras.
No se ha implantado la sangre y carne de un Yoma en su cuerpo,
sino la de otra guerrera.
de la guerrera llamada...
...Teresa de la Tenue Sonrisa...
"Lucha por aquellos quienes has perdido..."
"...y por quienes no quieres perder."
Quizás, así es como cada uno vive.
Tere...sa...
Teresa...
¡Teresa!
Matar...
¡¡¡Matar!!!
Clare...
Matar...
Yoma...
Imperdonable...
Mataste a Papá...
Mataste a Mamá...
Mataste a mi hermano...
Mataste a mi hermana...
Imperdonable...
¡¡¡Imperdonable!!!
Priscilla...
No puede ser...
¡No puede ser!
Maldito Yoma...
¡¡¡Maldito Yoma!!!
¡Clare!
Yoma...
...¡¡¡imperdonable!!!
Matar...
Vaya... esto es...
Clare...
Esto es...
¿Qué demonios es esto?
Imposible...
No hay forma en que podamos detenerlas.
Clare...
Priscilla...
¿Por qué... tienen que pelear entre sí?
Deténganse...
Clare...
Priscilla...
¡¡¡Deténganse ya!!!
Me defraudaste.
¡¡¡Clare!!!
No eres Teresa, ¿verdad?
Pero tienes su olor.
Así que...
...muere...
Inconveniente, ¿verdad? No tener alas.
Te mataré.
Teresa...
Tu... mataste a Teresa...
Clare...
¡Clare!
¡¡¡Clare!!! ¡¡¡No!!!
Clare...
te lo suplico... ¡detente!
¡¡¡Este tipo de batalla es... muy cruel!!!
No.
Ahora, Clare es...
Clare.
Priscilla puede que haya matado a alguien querido para ti.
Pero...
...Priscilla también perdió a su familia...
No sólo Priscilla.
Todos han perdido algo por culpa de los Yoma.
Sin embargo, por esas mismas personas quienes han quedado atrás y luchan entre sí ...
Es por eso que... es por eso que...
¡Clare! ¡No te puedes convertir en un Yoma!
Si matas a Priscilla,
serás como un Yoma, Clare.
¡¡¡No puedes!!!
Matar...
Teresa...
Tu...
¡Tu la mataste!
¡Clare!
¡¡¡No!!!
Raki...
Clare...
¡No lo hagas!
¡¿Se detuvo?!
Clare...
Vamos, Clare...
Me lo prometiste, ¿verdad?
¿Vivir y encontrarme otra vez?
Me dijiste que no muriera,
así que desesperadamente al pasar de un lugar a otro,
cada día, podría estar contigo...
...y ser tu cocinero nuevamente...
Clare, Yo...
¡Te amo!
¡No lo hagas!
¡No te conviertas en un Yoma!
Esta vez...
Esta vez, yo te protegeré.
¡¡¡Vive como un ser humano hasta el final!!!
Como un humano...
Raki...
Clare...
No...
Vete...
Yo... nunca más...
¡Oh no!
¡¡¡Corre!!!
¡Jean!
Je... Jean...
No escapaste esta vez, ¿eh?
Eso es bueno...
Jean...
Por qué... lo hiciste...
Los papeles han cambiado desde esa vez, ¿eh, Clare?
Cuando en ese entonces Desperté,\Nme regresaste a mi forma humana.
¡¡¡Regresa!!!
Ahora, estoy aquí... para devolverte\Ntus palabras y el favor de ese entonces...
Regresa...
Deberías de ser capaz...
...al igual que en aquel entonces...
...sincronízate con mi Yoki...
Así... empujaré tu Yoki y volverás...
Lo hiciste una vez antes...
Puedes hacerlo otra vez...
No...
Si hago eso, tu...
Aléjate de mi.
Cura tus heridas.
Todavía estás a tiempo.
Clare...
Esta es una herida mortal...
Deberías saber eso...
Por lo menos... antes de morir...
Permíteme utilizar el resto de mi vida para ti...
Je... Jean...
¡Aquí vamos, Clare!
¡Sincronízate con mi Yoki!
¡Jean, detente!
¡No tienes por qué hacer esto!
¡No me debes ningún favor!
¡Tu vida te pertenece a ti!
¡¡¡Clare, concéntrate!!!
¡Detente!
¡No puedes!
¡¡Clare!!
Detente...
Incluso si puedo volver, no tengo ninguna razón para vivir.
Si no puedo matar a Priscilla,
entonces por qué yo-
¡¡¡Clare!!!
¡Más adelante puedes encontrar tu razón para vivir!
Sólo no lo olvides...
...que hay personas que desean verte viva...
...que hay personas que te han confiado sus vidas...
...y... yo soy una de ellas...
Jean...
Vive... Clare...
Estoy contenta de haberte conocido...
Jean...
¡Jean!
Jean... por qué lo hiciste...
Jean... Jean...
Fue un buen espectáculo.
Tu eres...
Easley del Norte, ¡¿eh?!
Ella puede ser muy inestable,
pero aún no puedo perderla.
Así que me la llevaré.
No quiero problemas después de todas estas peleas.
Cualquier otra lucha no sería... elegante...
¿No están de acuerdo?
Esto será todo por ahora.
Raki, estoy seguro de volverte a ver.
Enfoca tu espada.
¿Qué es... este poderoso Yoki?
Easley del Norte, ¿eh?
¡Maldición, todos esos monstruos!
Sí, de hecho.
Así es este mundo.
¿Qué sucede?
No sólo Priscilla, incluso Easley del Norte manifesto su presencia.
No hay necesidad de más explicaciones.
¿Han muerto?
No siento su Yoki.
Eso es todo lo que puedo decir.
Si te importa mucho, puedes ir tu mismo a comprobarlo.
Bien.
Voy a hacer eso entonces...
...es lo que me gustaría decir...
...pero no puedo hacerlo.
Debo de tener cuidado de las secuelas\Nde este derramamiento de sangre.
Muéstrame que puedes vivir, Clare.
¿Crees que Clare va a estar bien?
Parece que está vacía por dentro.
Si se detiene o sigue avanzando,
esa es la decisión de Clare.
No hay lugar para nosotras e influenciarla en su decisión.
Sí.
Supongo.
Crearemos nuestro propios destinos a partir de este momento.
Así es.
¿Eh? ¿Qué vas a hacer ahora?
Nuestra batalla por la venganza aún no termina.
Desertaré de la organización...
...y adquiriré el poder necesario para llevar a cabo esta venganza.
Mi camino será similar.
Todavía hay cosas que no sé sobre la organización.
Estaré entre los seres humanos y aprovecharé mi oportunidad.
Qué aburrido.
Helen, ¿qué harás?
No quiero regresar a la organización después de esta batalla...
¿Qué haré?
¿Quieres venir conmigo?
Bien, estando sola no sería muy eficaz, ¿eh?
Puedo ser tu compañera.
Entonces, este es otro adiós.
No voy a decir cuándo.
Pero nos encontraremos de nuevo.
Sí.
por supuesto.
Y ella, también.
Sólo no lo olvides...
...que hay personas que desean verte viva...
...que hay personas que te han confiado sus vidas...
Vive... Clare...
Clare...
Perdóname por no haberte encontrado en seguida.
has sobrevivido todo este tiempo.
Ha sido muy difícil, ¿verdad?
No tengo la intención de regresar a la organización.
El viaje de ahora será mucho más duro que antes.
¿Todavía quieres venir conmigo?
Clare...
Yo... Yo... siempre...
¡¡¡Clare!!!
Raki..
Teresa...
Estoy viva...
¿Puedes decirme si todo esto es lo correcto?
Vive como un humano... entre los humanos...
Clare...