¿Cansada, Clare?
No, Estoy bien, Teresa.
Mañana llegaremos al próximo pueblo.
Entonces, podremos tomar ese descanso que tanto esperamos.
Bien.
¿Y bien, qué demonios sucede con ésta ciudad?
¿Quizás sea una guarida de Yoma?
Una ciudad común y corriente que fue destruída en un ataque Yoma.
luego esos Yoma se disfrazaron como humanos...
...y seguramente se dedicaron a atacar a todas las personas que visitaron el pueblo.
Y ¿Cuántos has matado, Sophia?
Déjame ver...
Con éste van siete, Noel.
¿Eh? No seas mentirosa.
Hay trece cadáveres.
Tú mataste seis, y yo siete.
Oh Dios, creo que contaste mal.
He llevado bien la cuenta desde que empezamos.
Siempre has sido la número cuatro por no saber contar, Noel.
Creo que no te escuché bien.
Yo soy la número tres, y tú la cuatro.
Como siempre, tu fuerza fruta sigue siendo como la de un gorila.
Vaya y tú sigues saltando como si fueras un mono.
¿Eh? ¿Quieres pelear conmigo o qué?
¿Acaso no fuiste tú quien empezó con todo esto?
Tú lo pediste.
¡Decidiremos quién es la número tres en este momento!
Me parece bien.
¡Basta!
¿Qué lograrán peleando entre ustedes?
Nuestra orden fue aniquilar a todos los Yoma del pueblo.
¿Correcto?
Cuánto tiempo sin verte, Irene.
No te llaman "Irene De la Espada Veloz" por nada.
Ni siquiera ví cuando desenfundaste tu espada.
A mí me sorprende más que no te hayas manchado\Nsiquiera con una gota de sangre de Yoma...
...teniendo en cuenta que estaban tan cerca de ti.
Se puede decir que tienes asegurada tu posición como la número dos, ¿eh?
¿Y bien?
Nos reunieron desde la número dos hasta la número cuatro sólo para aniquilar un pueblo Yoma, ¿cierto?
Es cierto.
Una sola hubiera sido suficiente para este pueblo.
Habernos reunido a nosotras tres,\Ndebe haber algo más.
Nos han ordenado...
...eliminar a la número uno de la organización, Teresa...
Teresa... quieres decir...
¿Teresa De La Tenue Sonrisa?
Por qué...
Asesinó a unos humanos,
un grupo entero de ladrones.
Y en el momento de su ejecución,
atacó a nuestras compañeras y abandonó la organización.
¡¿Estás bromeando?!
No es nada divertido que la más fuerte\Nhaya traicionado a la organización.
Hubiera preferido que se hubiera dejado matar.
Es por eso que de la número dos a la cinco\Nfueron llamadas por la organización.
Para hacer cumplir con la regla y utilizar nuestra\Nfuerza combinada para asesinar a Teresa.
¿Una batalla de vida o muerte entre la número uno y las número dos a la cinco, eh?
Interesante, ¿verdad?
Por cierto... ¿quién era la número cinco?
Eres realmente estúpida, ¿verdad?
Es Elda.
No, no es Elda.
La que falta es la número dos.
últimamente me he convertido en la número tres,
lo cual las convierte en la número cuatro y cinco respectivamente.
¿Qu-Qué demonios?
No puede ser-
La número dos es una novata que acaba de recibir su símbolo hace poco,
y ascendió hasta llegar a ser número dos en los últimos meses.
¡¿Una novata?!
¿Por qué alguien así pudo llegar a ser la número dos tan pronto?
¡No me hagas reír!
Si no puedes aceptarlo,
toma su lugar a la fuerza.
Yo la acepté con sólo mirarla.
¿Qué demonios?
Qué persona más torpe.
Es ella.
La nueva número dos quien acaba de recibir su símbolo...
Priscilla.
No bromees.
¡Es una mocosa!
¡¿Tú y la organización perdieron algunos tornillos de su cerebro?!
Ya lo dije,
si no puedes aceptarlo, entonces trata tú misma.
Bien, entonces.
Seré la número dos a la fuerza.
Levántate, niña.
¡Ajustaremos cuentas ahora mismo!
¿Eh?
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Siento haber llegado tarde!
¡Me llevó un poco de tiempo matar a esos Yoma!
Yo...
¿De qué estás hablando?
¡Dije que pelees conmigo!
Además, si encargarte de unos cuántos Yoma te tomó tanto-
Qué demonios...
No puedo creerlo...
¿Estuvo peleando tan cerca,\Ny no pudimos sentir su presencia?
Sin importar a quién o a cuántos se enfrente,
Puede eliminar a sus oponentes sin liberar todos sus poderes.
Justo al igual que Teresa De La Tenue Sonrisa.
También posee un odio por los Yoma mucho más fuerte que cualquier otra.
Para ser honesta, no quería luchar contra Teresa sin importar cuántas de mis compañeras estuvieran de mi lado.
Pero cambié de opinión después de verla luchar contra los Yoma.
Algún día sobrepasará a Teresa.
No podremos permanecer en este pueblo una vez que sepan quienes somos.
Podríamos descansar en cómodas camas en vez de tener que dormir a la intemperie...
...¿pero estás de acuerdo con esto?
Vaya, vaya...
¡¿Una Claymore?!
¿Por qué está una Claymore en éste pueblo?
Dios.
Pensaba descansar tranquilamente en esta ciudad.
Gracias a ti, ese sueño se ha desvanecido.
Dios, ¡salva a ese niño!
Que incómodo...
Ahora ya no podremos permanecer pacíficamente en este pueblo.
¿Qu-Qué?
¡Muchas gracias!
¡Eres nuestra salvadora!
¡Déjanos darte las gracias!
No necesito que me agradezcan.
Un hombre vestido de negro ven...
No.
¿Sí?
Nada.
Resiste.
Ve, ahora está bien.
Papá...
Sólo pasé por aquí y decidí eliminarlo.
No necesito que me lo agradezcan.
Pero estaría bien-
¡Teresa!
Entonces, ¿podría prepararnos una habitación?
Un cuarto para nosotras dos.
Queremos descansar de nuestro largo viaje.
¿Cuánto más piensas seguir riendo, Clare?
Bien, es la primera vez que veo esa expresión en tu rostro, Teresa.
Parecías tan sorprendida cuando la gente empezó a festejar de alegría.
Sí, así fue al principio,
No pensé que me agradecerían de esa forma.
Se sintió bastante bien,
salvar a las personas de los Yoma sin pensar en eso como si fuera un trabajo.
Teresa, ¿Puedo dormir contigo?
Tenemos dos camas.
así que no debes estar incómoda conmigo-
Oye.
Se durmió inmediatamente al estar en una cómoda cama.
Descansa bien.
Estaremos en este pueblo por un tiempo.
Siento tres presencias anormales de Yoki que han entrado en este pueblo.
¿Acaso las habrán enviado para encargarse de mí por haber traicionado a la organización?
Ocultaré mi Yoki...
...hasta llegar al límite...
...para que no puedan descubrirme...
Si logro esconderme y hacerme que sigan adelante...
...pero no creo que sean tan estúpidas...
Mira como Yo...
¿Aquí?
Eso parece.
Por lo visto se aloja en un lugar acogedor.
Vamos.
Perdón...
Ah, pero es demasiado-
Está bien.
Piense como si estuviéramos alquilando todo el hotel.
Hola.
Ha pasado mucho tiempo, Irene.
Me alegra ver que estés bien.
Estoy aquí por tu cabeza, Teresa.
¿Piensas que tú puedes hacerlo?
Puedes utilizar tu espada veloz,
pero no involucres a la niña que duerme en todo esto.
No te preocupes.
Todo habrá acabado cuando ella haya despertado.
¿Qué sucede?
Si tu espada veloz es detenida, entonces resulta inútil.
Bien, veo que has mejorado,
pero aún te falta mucho.
Bien entonces.
Umm, ¿quiénes son ustedes?...
Creo que por aquí.
¡Teresa!
¡No te muevas!
Quédate quieta.
Veo que decidieron enviar a tres molestias.
¿Había otra más?
Imposible, ni siquiera sentí su presencia.
Es un placer conocerla.
Soy Priscilla, la nueva número dos\Nquien recientemente recibió su símbolo.
¿Número dos?
Perdone mi rudeza,
pero he venido por su cabeza, Teresa.
¡Esa idiota!
Vaya, vaya...
El plan era que ella apuñalaría a Teresa después de que saliera de la habitación.
Ahora está parada frente a ella.
¿Será capaz de derrotar a Teresa De La Tenue Sonrisa en un duelo frente a frente?
Aléjate de mí, Clare.
Eh, pero...
Estaré bien, no te preocupes.
Confía en lo que te digo.
Ya te lo he dicho antes, ¿cierto?
Priscilla, ¿correcto?
Tuviste la oportunidad cuando salte de la habitación.
¿Por qué no me atacaste?
¡Por que sería jugar sucio!
Además, quisiera preguntarle algo antes de atacarla.
¿Por qué no dejaste que te cortaran la cabeza en el lugar de ejecución?
Las reglas de la organización son inquebrantables.
Nuestro rol es el de exterminar a los Yoma, para proteger la paz de los humanos.
Es por eso que luchamos arriesgando nuestras propias vidas.
Para nosotras matar humanos es...
...¡un acto imperdonable que destruye la confianza que los humanos nos tienen y la organización ha consolidado en éste tiempo!
Así, que perdóneme,
pero debo hacer cumplir las reglas de la organización...
...y por eso le cortaré la cabeza.
Buen trabajo al justificar la lógica de la organización,
pero si me permites decirte algo...
...las cosas nunca con tan ideales en este mundo, pequeña.
¡Maldita!
Esa chica es bastante buena, ¿eh?
Está presionando a la mismísima Teresa.
¿Sabes por qué la llaman Teresa De La Tenue Sonrisa?
¿Eh?
¿No será por que siempre está sonriendo cuando mata a los Yoma?
Tú y Sophia hacen lo mismo.
Sin embargo, sólo Teresa es llamada de esa forma.
Tienes razón.
¿Por qué la llaman así?
Tú tienes tu agilidad,
Sophia su poder,
y yo mi espada veloz...
A diferencia de nosotras, Teresa sólo tiene su sonrisa.
Eso es porque es buena en todo lo que hace, ¿verdad?
Eso no es completamente cierto.
Tu agilidad, la fuerza de Sophia, y mi velocidad con la espada son superiores a Teresa en cada uno de dichos aspectos.
¿Eh?
Teresa es la mejor debido a su\Nincomparable habilidad de sentir Yoki.
No es sólo por la eficacia de poder localizar a los Yoma.
Ella es capaz de sentir cada flujo de Yoki que emite el cuerpo.
¿Eh?
Aquellos que luchan con poderes de Yoma deben transmitir\NYoki a través de las partes del cuerpo que utilizan.
¿Sabes lo que eso significa?
Es por eso que le resulta difícil a Teresa luchar contra Priscilla,
ya que ella oculta todos sus poderes al límite.
¡Teresa!
Por Dios.
Esas dos son unos monstruos.
¡Increíble, increíble!
El sonido de sus espadas chocando\Ny las ondas que generan son muy poderosas.
Es bastante buena esa mocosa.
Está luchando al mismo nivel contra esa tal Teresa.
¿Eh? ¿Al mismo nivel?
Llegó la hora.
Iremos a ayudarla,
si esto sigue así, la única cabeza que caerá es la de Priscilla.
¿Eh? ¿De qué estás hablando?
Ella es la más adecuada para luchar contra Teresa, ¿no crees?
¿Eh, eh?
Ella está luchando ciegamente.
Teresa puede luchar sin depender de su capacidad de sentir Yoki...
...y acabar con ella luchando con normalidad.
Sus habilidades originales están a distinto nivel.
¿Qué sucede?
Repentinamente mis movimientos comenzaron a hacerse más lentos.
¡No!
Ella...
¡Ella se volvió más rápida!
¿Por qué?
¿Por qué esto?
¡Siempre he luchado por los humanos!
¡Ella es la villana por haber matado a esas personas!
Aún así...
¡Aún así!
¡¿Por qué no puedo ganarle?!
El poder latente de esta chica es el de un monstruo.
Será muy poderosa en el futuro.
Aún si soy capaz de derrotarla en este momento,
no estoy segura de lo que ocurrirá la próxima vez que nos encontremos.
Lo siento, pero aún no puedo morir.
¡¡¡Yajuuuuuuuuuuuu!!!
Vaya, das pena.
¡Te cortó?
¿Oh? Es mejor que ser pateada en el aire.
No, ¡No quiero hacerlo así!
Aún si ella quebrantó la regla,
no puedo permitir que todas luchemos contra ella...
Yo sola puedo encargarme de-
¡No seas demasiado caprichosa!
Sin nuestra ayuda, tu cabeza estaría en la tierra.
Tú, habiendo luchado contra ella todo este tiempo, deberías de saberlo más que nadie.
No venimos para poner en prueba nuestras habilidades individuales.
Estamos aquí para ejecutar a la persona que ha quebrantado una regla de la organización.
y debemos hacerlo con la mayor seguridad posible.
Nosotras te ayudaremos.
Tú solo libera tus poderes...
...y piensa en derrotar a Teresa.
Entiendo.
La derrotaré.
No puedo perdonar a quien manche la reputación de la organización.
Lo siento, Teresa.
Hubiera querido luchar contigo yo sola,
¡¡Pero todo esto es tú culpa!!!