Clare.
Estoy aquí para darte una misión.
Numerosos Kakuseisha han estado apareciendo en las tierras del Norte,
y varias guerreras, bajo las órdenes de la número siete, han perdido sus vidas.
Tu misión esta vez es eliminar a ésos Kakuseisha.
Ah, y...
...ese chico que estaba contigo...
Parece que se dirigió al Norte.
Las cinco, incluyéndome a mí, seremos las capitanas.
Hay veinticuatro de nosotras reunidas aquí.
así que nos dividiremos en cinco equipos.
Cada uno estará formado por cuatro o cinco guerreras.
Básicamente actuaremos de la misma manera\Nque cuando salimos a cazar un Kakuseisha.
¿En tu opinión cuál es la posibilidad de éxito de la misión?
La probabilidad de éxito de ésta misión es cero.
Buenas tardes,
ciudadanos de Pieta...
Muy impresionante.
Ahora se ha vuelto muy divertido.
Es por eso...
Es por eso que...
...¡¡¡No puedo dejar convertirme en un monstruo!!!
¡¡¡Aquí viene!!!
¡¡¡Ustedes, retrocedan!!!
¡Aquellas quienes no puedan esquivar ese ataque!
¡Aléjense!
De los dos equipos, sólo quedan seis de diez...
¿Eso es suficiente, Flora?
No, Undine.
Será suficiente.
¡No te dejaré correr!
¡Espere, Capitana!
¡Undine!
¡No puedes cargar tu sola con todo eso!
Es por eso que ustedes son tan...
¡Corta tu garganta con tus propias manos!
¡Undine!
Oye, ¿qué piensas que estás haciendo?
Tienes una habilidad tan patética...
...¡si tu meta era solo rasguñar mis mejillas!
¡No puede ser!
¡¿Utilizó su fuerza para cambiar la trayectoria?!
¡¡¡Muere, bastardo!!!
¡Quédate tranquila por un momento, tonta musculosa!
¿él puede controlar el poder Yoma?
¿Y?
¿A quién le dijiste que debería quedarse quieta?
Maldita...
Todas, ataquen-
¡Espera!
Aún no se muevan.
Todavía está utilizando sus energías para controlarla.
T-Tú...
¡Undine!
No se acerquen... aún...
Algo...
¡Algo como esto, puedo controlarlo yo sola!
¡Todos los heridos, aléjense!
Maldito, pedazo de escoria.
¡Déjame ver cuánto tiempo fanfarronearás con eso!
Undine...
¡Dije que no vengan!
¡Sólo conseguirán ser golpeadas!
¡Tontas!
¡Acercándose a las fauces del león por su propia cuenta!
Maldita...
Perdón, pero tendré que patearla, capitana.
Undine.
Deneve... Clare...
Ocho...
Nueve...
Diez...
¡¿Todavía no, Jean?!
Doce...
Trece...
Maldita...
¡¡¡Maldita, córtate!!!
¡Tontas!
¡Son demasiado engreídas!
Diecisiete...
Dieciocho...
Bueno ahora...
Cómo debo jugar con ustedes dos...
¿Seguro que desean hacer eso?
Liberar sus poderes Yoma es bueno,
pero a éste ritmo, sobrepasarán su límite y despertarán, ¿lo sabían?
¡Deneve! ¡Clare!
Han despertado, ¿eh?
Veinte...
Todas son muy débiles.
Diez de ustedes no fueron capaces de herirme.
No, ¿quizás soy demasiado fuerte?
Es inútil que se resistan...
Veintiuno...
Son completamente inútiles-
¡Perdón por hacerte esperar!
Aquí vamos.
U-Ustedes...
Verónica,
tenemos los trabajos indeseables, ¿no?
Nos colocamos enfrente y llamamos su atención,
y ahora nuestros cuerpos tienen heridas por todas partes...
Estás en lo correcto, Cynthia.
Somos del tipo defensivo, y no podemos pelear con ellos.
Pero, al menos conseguimos el golpe final...
...¡y aceptaremos eso!
Es-Esperen-
Han despertado... tontas...
¡Imposible!
¡Debieron de haber despertado!
Cómo puede-
Esas dos...
De ninguna manera...
Sobrepasaron sus límites...
Pensaste mal,
o estás imaginando cosas.
Entonces, ¿terminamos con esto?
¡¡Detente, maldita!!!
¡Deneve!
¡Qué tonta!
¡Fuiste muy engreída!
Si quieres detenerme,
debiste haber apuntado a mi cabeza.
Es muy duro.
Un golpe no será suficiente.
¿Debido a tus lesiones no puedes más?
¿O por qué para empezar eres débil?
Mmph, no como semejante idiota musculosa,
yo me especializo más en técnicas.
De-Deténganse----
¡Lo hicimos!
Re-Recuérdenme con esto...
¡Maldición, aléjense de él!
¡Todavía puede manipular nuestros poderes Yoma!
Por lo menos, me llevaré a éstas dos débiles conmigo al infierno.
¡Cada una córtense la cabeza!
¿ésas dos están bien?
No te preocupes; aunque estuvo muy cerca.
Por eso odio a los débiles,\Npor que siempre causan problemas.
¡Maldición!
¿También terminaron?
Nuestro equipo lo hizo primero,
así que... pensamos venir para ayudarlas...
...pero creo que no es necesario...
Aparentemente, ninguna de nosotras salió ilesa.
¡¿Qué hay de Miria?!
Habrá terminado de pelear sólo con su equipo.
¿De qué estás hablando?
¿Porque te preocupas por ella?
E-Esta es...
...poderosa...
Vaya, sorprendente.
La gran Miria está ilesa, ¿eh?
Al parecer te has vuelto fuerte al tener varias experiencias,
pero Miria ha sobrepasado eso.
Es decir, la situación de Miria es...
...peor, de lo que cualquiera de nosotras hubiéramos imaginado.
Parece que todas lo hemos hecho.
Estoy feliz de que estemos sanas y salvas.
Yuma perdió su brazo izquierdo.
Ella es del tipo defensivo, así que podrá regenerarlo,
pero probablemente no podrá pelear por un rato.
Todos los equipos, repórtenme si tienen miembros que no puedan pelear más.
Dependiendo de la situación,\Nconsideraré reorganizar los equipos.
No quiero eso.
¿Para ti, sólo somos piezas de ajedrez?
Para empezar, ¿no era esto desde el principio demasiado irrazonable?
Estás poniendo compañeras que no han luchado antes contra Kakuseisha...
...en el mismo campo, sólo eso...
...obviamente, no pueden hacer mucho y terminan siendo un fastidio .
Al final, mucha sangre fue derramada innecesariamente.
¡¿No habría sido mejor usar a los inútiles como respaldo en primer lugar?!
Dependiendo de tu respuesta,\N¡Puedo no seguir tus órdenes!
¿Alguien sabe el número de muertas que hay?
Hay algunas heridas gravemente, pero ninguna muerta.
Todas están vivas.
En otras palabras, ahora todas tienen experiencia con los Kakuseisha.
La verdadera intención de Miria fue que cada una peleara contra un Kakuseisha.
Básicamente, el potencial de combate en grupo fue en aumento.
¿Estoy equivocada?
De todas formas, fue una pelea que habría dejado muchas guerreras muertas.
Pero no cambia el hecho de que tu estrategia fuera imprudente.
Gracias por sus esfuerzos a todas.
Descansen tanto como puedan para la siguiente batalla.
¿Todo está bien?
Alguien se ha dado cuenta...
...que con nuestras fuerzas actuales, seremos aniquiladas...
Así que no tenemos salida.
No importa cuánto resistamos, siempre estaremos contra la espada y la pared.
Seremos más fuertes mientras luchamos al borde la muerte...
...y abriremos el camino de la supervivencia con nuestras propias manos...
ésa es la única luz de esperanza que tenemos.
Luz de esperanza, ¿eh?
Raki...
Tú estás...
Gracias a Dios.
No es Clare.
No hay nadie en esta ciudad.
¿Todos fueron asesinados...
...por monstruos?
¿Estás bien?
Te lastimaste algo-
Ahh, ¡perdón!
¡E-Espera!
¡Oye!
Aquí estás...
¿Qué pasa?
él... huele bien...
Vaya, es muy raro que estés interesada en alguien.
Tú... no eres de aquí, ¿verdad?
Sí, he estado viviendo en el Sur toda mi vida.
Vine aquí buscando a alguien.
Escuché rumores que alguien con características similares estuvo aquí.
Ya veo.
Vienes del Sur.
Quizás tienes el olor del calor que posee el Sur.
Supongo que debo cuidarte para ir al Sur.
Mmm, ¿también ésta ciudad fue destruida por monstruos?
No te preocupes.
No aparecerán por ésta área más.
El exterior es bastante frío.
Regresemos pronto.
Puedes venir también.
¿Eh?
Es muy raro que ella esté muy unida a alguien.
¿Quieres ser su amigo por un momento?
Mmm... seguro...
Ahora vamos...
...Priscilla.