¿En tu opinión cual es la probabilidad de éxito de ésta misión?
La probabilidad de éxito de ésta misión es cero.
Lucharé y viviré para tomar la cabeza del Kakuseisha Priscilla.
Sobrevivamos a ésta pelea, no importa cómo.
Tienes compañeras aquí.
Te ayudaremos en lo que no puedas hacer sola.
Así que no hagas todo por tí misma... Capitana Undine.
Una vez que te haz encontrado con un Morador de la Profundidad\Ndeberías saber eso.
No es nada como ésto.
Si el Morador de la Profundidad,\NEasley del Norte, se hubiera puesto serio...
Ya vienen.
Vayamos... hacia el Sur...
...hacia Pieta...
Para cuando lleguemos allí, todo debe haber terminado.
¿Estás en Pieta, Clare?
Los enemigos en ésta ocasión son de un nivel totalmente diferente a los de antes.
De hecho.
La calidad del Yoki,
el tamaño del Yoki,
la cantidad de ellos,
todo...
Ya veo.
Ésos tres... no han vuelto...
Te dije que esos tres no estaban capacitados para una misión como ésta.
Podría decir que fueron derrotados a partir del primer minuto.
Si me hubieras dejado la misión a mí...
Todo está bien.
No me importaba mucho si volvían.
Los envié para no tener pérdidas de importancia, fue como una prueba.
Ahora sé que hay bastantes refuerzos en Pieta como para haber matado a esos tres.
Eso, de por sí, es bastante bueno para mí.
¿Y dijiste tener confianza en la misión?
Eres una de ésas personas que pierde el control\Nuna vez que el fuego se enciende dentro de ti, ¿no?
¿Eh? ¿Rey León de los Ojos Plateados?
Si es posible, ¿podrías no llamarme por ése apodo?
Perdóname.
Ésa es una historia del pasado, ¿eh?
De cualquier manera, si hay bastantes fuerzas presentes en Pieta,
entonces también responderemos de una manera apropiada.
La hora ha llegado.
Junta a los Kakuseisha.
Aseguren el paso al Sur.
¡Sí!
Con el ejército del Norte de veintisiete, aniquilaremos Pieta, la primera ciudad de Alphonse.
Esencialmente se converirá en una ciudad sin una sola señal de vida.
En mi nombre, Easley...
...¡¡¡acaba con la vida hasta del más pequeño insecto!!!
¿Cómo va la evacuación de los civiles?
Ya se ha terminado.
¿Y cómo van los heridos?
El brazo izquierdo de Yuma no se ha curado totalmente,
pero no debe ser incómodo para ella.
Ya veo.
Al final, ¿cuántas de nosotras sobreviviremos a ésta guerra?
No, debemos...
...¡Debemos sobrevivir!
¡¡¡Ohh!!!
¡¿Qué?!
¡Pamela!
¡¿Uh, en ése lado?!
¡Claudia!
Sobreviviré no importa cómo.
Yo... sobreviviré...
¿Easley?
Lejos de aquí,
las vidas momentáneas están desapareciendo una tras otra,
y creo que éso es encantador.
Vámonos.
Pieta todavía está muy lejos.
¡¡¡Ahora!!!
¡Capitana!
¡¿Acaso es todo lo que tienes, huh?!
Los kakuseishas no tienen músculos, ¡¿eh?!
¡Púdrete!
¡Ahora, Deneve!
¡Vamos!
Veintiuno...
¡Aquí!
¿Sólo puedes hacer eso, eh?
¿Dónde diablos se están ocultando?
Está tomando demasiado tiempo.
Nuestro total de muertos son tres,
y ellos han perdido cinco.
Increíble.
Dada la diferencia en fuerza,
el progreso de ésta batalla es milagroso para ellos.
Uno...
Dos...
Tres...
Cuatro...
Cinco...
Cinco guerreras poderosas...
Y ésas cinco están lidereando\Nsus respectivos equipos en ésta pelea, ¿eh?
¡Easley!
¡Priscilla se ha ido!
¿Eh?
¡Priscilla!
¡¡¡Priscilla!!!
¡Monstruo!
¿Monstruo?
¡Priscilla!
Éso es...
Priscilla...
Estoy muy contento.
Estaba preocupado-
A-Aquí, está tu ropa-
Priscilla...
Lo siento, Miria.
Hay muchos de ellos...
A éste ritmo...
¿Eh? ¿A donde diablos se han ido?
¡¿Qué está pasando aquí?!
¿Qué fué eso?
¿Qué diablos acaba de suceder?
¿Qué pasa, Clare?
Algo...
Algo monstruoso está... viniendo...
Muy impresionante.
En tales circunstancias desesperantes,
todavía quieren hacer un camino para sobrevivir.
Sin embargo, no perderemos a nadie más de nuestras fuerzas.
Imposible...
Ése es... Rigardo...
EL Rey León de los Ojos Plateados...
Rigardo...
¿Por qué está... aquí?
¡La primera!
¡¡¡Veronica!!!
¡¡¡Atrás, Capitana!!!
Oh...
Impresionante.
Pero...
Maldito-
¡La segunda!
Maldición...
¡¡¡Undine!!!
Yoma...
Yoma.
Papá...
Mamá...
Hermano...
Hermana...
Po-Por qué Papá...
Po-Por qué Mamá...
¿Por qué estás diciendo éso?
Por qué estás diciendo éso...
Por qué estás... diciendo...
Easley...
Allí estás, Priscilla.
¿Yendo por todas partes, eh?
¿Easley, lo sabías?
¡Qué Priscilla es un Yoma!
Ella no lo es.
Ella es un Kakuseisha.
Algo que puede volverse a un humano.
¡No, Priscilla!
¡No puedes hacer nada al respecto!
¡¡¡Priscilla!!!
¡Detente!
¡No puedes hacer eso!
¡No puedes, maldición!
¡¡¡Priscilla, tienes que parar!!!
No llores, Priscilla.
Alto... Priscilla...
Tienes que...
¡Alto! ¡Tienes que hacerlo!
Alto... ¡¡¡Priscilla!!!
¡Jeane!
¡Regresa!
¡Protege a Flora!
¡Este individuo va por los líderes de los equipos!
Diecinueve...
Capitana...
Veintiuno...
Muy mal...
Je-Jeane...
¡¡¡Bastardo!!!