Desde la primera vez que la ví,
tuvo esos ojos tristes.
Dejé escapar un grito...
...al no poder contener la pena y el dolor.
¡O-Oye!
¿Qué demonios?
¿Qué?
Desde el primer momento en que conocí a Teresa,
tuvo los mismos ojos que yo.
Dame...
¡Pon dentro de mi cuerpo...
...la sangre y carne de Teresa!
¡Oye, espera!
¡No tienes por qué huir tan desesperadamente!
Cla-Claymores...
Eres de la ciudad de Toriro, ¿verdad?
¿Cuál es la situación de la aldea ahora?
E-En el pueblo, hay...
Clare.
¿Son esas tus compañeras?
Ya veo.
El informe dijo que había cinco Yoma,
y sólo derrotaste a cuatro.
Sin embargo uno de ellos pudo escapar,
y una mujer casi es asesinada.
¿Qué excusa planeas darnos sobre lo ocurrido?
Se dirigía hacia ustedes.
Pensé que podrían salvarla si lo hacían con rapidez.
La organización nos dijo que existía la posibilidad\Nde que aquí se encontrara un Devorador Voraz...
...y tendríamos que unir fuerzas\Ncon otras dos personas para encargarnos de él.
ésas fueron las órdenes.
Desafortunadamente, sólo eran unos simples Yoma.
¿Acaso no quieres decir "afortunadamente"?
Si se hubiera tratado de un devorador Voraz,\Nentonces tú serías la que habría sido derrotada.
¿Acaso querías ser la heroína o algo?
No en particular.
Sólo llegué antes y procedí a actuar rápido; eso es todo.
Como sea.
Te reportaremos a los superiores por haber desobedecido órdenes.
Clare,
un Devorador Voraz es más poderoso\Nque un Yoma normal, ¿cierto?
Sí.
¡Me dijiste que se trataba de Yoma normales!
¡No debes actuar tan imprudentemente!
Tienes razón.
La próxima vez tendré más cuidado.
Por Dios.
Sigues siendo tan imprudente como siempre.
¿Qué hubieras hecho se si hubiera tratado de un Devorador Voraz?
A decir verdad, creo que eso es lo que hubieras querido, ¿cierto?
Aprecio tus ambiciones, pero deberías abandonarlas.
No sabes cómo son los Devoradores Voraces.
Peleé con uno en la Gran Catedral.
Ese era un Yoma normal.
Sólo necesitaba más comida para la mimetización.
El término "Devorador Voraz" es sólo una clave,
es el término más apropiado cuando hablamos con la demás gente.
El verdadero significado es "Kakuseisha".
Ellas son nuestros propios errores, después de todo;
es mejor que crean que son Yoma que han vivido mucho tiempo.
Si tú realmente te enfrentaras aun devorador Voraz...\Nun kakuseisha...
...serías despedazada en unos cuantos segundos...
Regresaré, si eso es todo lo que tienes que decirme.
Priscilla...
Quieres la cabeza de Priscilla, ¿cierto?
Abandona ese pensamiento.
No podrás vencerla hagas lo que hagas.
Aún entre los Kakuseisha, Priscilla es de las más poderosas,
desde que despertó liberando su potencial, el cuál habría sobrepasado a la misma Teresa.
Básicamente no tomamos ninguna acción en contra de los Kakuseisha.
Los tratamos igual como a un Yoma.
Los dejamos en paz hasta que recibimos\Nuna orden para cazarlos.
¿Y si recibimos una orden para cazar a Priscilla?
Compararíamos los poderes de todas las integrantes de la Organización y el poder de Priscilla...
...y dejaríamos que los sabios tomaran una decisión.
No te preocupes.
Nuestras actuales número uno y dos son bastante poderosas.
Cada época posee sus propios héroes.
¿No es una pena que tú no estés entre ellas?
Muy bien entonces.
Te asignaré a un equipo de expedición encargado de cazar a los kakuseisha.
Es un pedido que recibimos por parte de una ciudad al oeste de aquí.
Parece ser el resultado de la muerte de una guerrera.
Utiliza esta oportunidad para medir\Nlos límites de tus habilidades a tu antojo.
Teresa...
¿La reunión es en ésta ciudad?
Sí.
Esta vez Clare luchará realmente contra un Devorador Voraz...
¿Qué sucede, Raki?
¡Ah, lo siento!
Clare... estará bien...
Por aquí.
Eres la última.
Las demás ya están aquí.
¿Qué?
¿Trajiste a un niño contigo?
Es imposible que sea tu hijo,
¿Lo recogiste de algún lugar?
¿No me digas que peleará a nuestro lado?
él se quedará en la ciudad.
Buscaremos alojamiento inmediatamente.
Ya veo.
Debe de ser tu juguete para pasar el tiempo libre.
¿Estás enojada por que lo que dije es cierto?
Qué mujer tan despreciable.
Tienes una actitud bastante inadecuada para haber llegado tarde.
Estamos irritables ya que no hemos podido movernos de aquí por una semana.
Vaya, vaya.
Dejo todo en tus manos, Miria.
Espera...
En ésta situación...
Helen, Deneve.
Enfunden sus espadas.
Increíble, la última vez llegaste antes que todas,
¿y ahora eres la última?
Veo, que has estado bastante ocupada.
Como sea, ahora ya estamos todas reunidas.
Nuestro objetivo se localiza el sur de aquí, en las montañas de Paburo.
Partiremos mañana.
Antes que nada, quisiera preguntarles sus nombres y rangos ...
...y además si tienen experiencia en cazar Devoradores Voraces.
Mi nombre es Miria.
Seré la líder de éste equipo.
Soy la número seis.
Es la séptima vez que cazo Devoradores Voraces.
Yo soy Helen,
mi número es el veintidós.
No tengo experiencia en cazar Devoradores Voraces.
Mi nombre es Deneve,
Número quince.
He tenido dos oportunidades.
¿Ellas tienen rangos?
Entonces Clare...
Clare.
No tengo experiencia en cazar Devoradores Voraces.
Mi número es el cuarenta y siete.
¿Eh?
¿Escuchaste eso, Deneve?
¡Ella dijo que es la número cuarenta y siete!
¡Me sorprendió!
¡No puedo creer haberme encontrado con alguien así!
¡Qu-Qué!
¿Qué es tan gracioso, eh?
¡No se burlen de Clare!
¿Qué, niño?
¿Acaso no lo sabes?
Entonces te lo explicaré.
Escucha, cada una de nosotras es asignada a un área de este continente.
A veces, hay reemplazos para la muerte de alguien,
pero en general, una guerrera está asignada a un área.
Y entonces, nuestros números determinan cuán poderosas somos.
¿Entiendes?
Así es; existen cuarenta y siete áreas en éste continente.
En otras palabras, al ser la número cuarenta y siete ella es la más débil de todas las Claymore.
Clare...
Clare es la más débil de las Claymore.
Dejaré esto en tus manos.
úsalo como quieras mientras estoy ausente.
¿Cuánto tiempo te llevará ésta misión?
Probablemente ... una semana...
Entonces, tomaré sólo tres de ellos.
Serán suficientes para una semana.
Regresarás... en una semana, ¿cierto?
Por supuesto.
No te preocupes demasiado.
Estaré bien.
Cree en mí, ¿lo harás?
Haciéndonos esperar otra vez.
En marcha.
Vamos, vamos, Clare, estás muy callada.
¿Acaso has perdido tu espíritu ahora que no tienes al niño para darle calor a tu cuerpo?
Detente.
Es un desperdicio de energía.
Eres inferior a todas nosotras,
así que mantén la calma.
Así es.
Es suficiente, Helen, Deneve.
Las cuatro somos un equipo.
Dejen de pelear por pequeñeces.
¡Pero Miria!
¡Ella es la de menor rango!
¡La del número más bajo!
¡Tienes que estar bromeando!
Es raro que una guerrera de alrededor del nivel treinta\Nhaya sido escogida para cazar Devoradores Voraces.
Y ésta vez se trata de una número cuarenta y siete.
¿En qué demonios está pensando la organización?
Es lo que decidieron nuestros superiores.
No somos nosotras quienes debemos tomar las decisiones.
Bien, bien.
Al menos asegúrate de no aminorar nuestra marcha.
Hoy pasaremos la noche en este lugar.
Mañana llegaremos a nuestro destino.
Entendido.
Me muero de hambre.
Iré a comer algo.
Por Dios.
También es raro que las personas coman mucho como tu.
¿Cuál es el problema?
¿También quieres que te traiga algo?
Estoy bien.
Descansaré aquí.
Cómo quieras.
Ven conmigo.
No te quitaré demasiado tiempo.
Lo siento, pero quiero pedirte que practiques conmigo.
Quiero conocer las habilidades de todas.
¿Acaso no es suficiente saber que soy la número cuarenta y siete?
A decir verdad, no creo que realmente seas la de menor rango.
La primera impresión que tuve de ti...
...fue como si la más poderosa de todas estuviera frente a mí.
Quiero asegurarme.
¡Aquí voy!
¡Oh, lo están haciendo!
¿Quieres algo?
No, gracias.
Esto es... sorprendente...
Sí, de hecho...
Ella es temiblemente sorprendente.
Ya veo.
Descansa bien esta noche.
Recupera tus fuerzas para mañana.
Oye, Miria.
¿Qué vamos a hacer?
¡No podemos tomarla en serio como ayuda!
Quiero decir, es un milagro que haya podido sobrevivir hasta ahora.
En principio seremos nosotras tres quienes luchemos.
¿Procederemos con nuestra misión?
Ya se los dije.
Esto ha sido decidido por nuestros superiores.
Sólo podemos aceptarlo.
Seguiremos estando con ese dolor en el trasero.
Vamos.
No afectará nuestros planes si llegara a morir allí.
Teresa...
Oh, está viva, está viva.
¿Pasó afuera durante toda la noche?
Qué patética.
Prepárate.
Partiremos.
Nosotras nos adelantaremos.
Si quieres seguir con vida, no nos sigas.
Además nos harás un gran favor.
Hubiera sido mejor si ella se hubiera quedado.
Oye, ¿Realmente piensas dejarla luchar?
¡Morirá si viene con nosotras!
No me hagas repetirlo más veces.
Son órdenes de nuestros superiores.
¿Eh?
¡Ey!
¡Por aquí, por aquí!
¡Hemos estado esperando por ustedes Claymore!
¿Quién es ese sujeto?
Soy del pueblo de Lido.
Somos los que enviamos la petición ésta vez.
Estoy muy agradecido de que hayan llegado temprano.
Yo las guiaré hasta el lugar.
Por favor síganme.
¡Miria!
¡La-La información era errónea!
Dijeron que era un Devorador Voraz común y corriente...
Siendo tan...
Siendo tan poderoso...
...¿y debemos luchar con éste equipo?
Qué...
No-No estés bromeando...
¿Un Kakuseisha masculino?