El término "Devorador Voraz" es sólo una clave,
es el término más apropiado cuando hablamos con la demás gente.
El verdadero significado es "Kakuseisha".
¡Miria!
¡La-La información era errónea!
Dijeron que era un Devorador Voraz común y corriente...
Siendo tan poderoso...
...¿y debemos luchar con éste equipo?
Qué...
No-No estés bromeando...
¿Un Kakuseisha masculino?
Veo que has venido, Galatea.
¿Qué es lo que quieres que haga ésta vez, Ermita?
Aquella montaña.
Debes ser capaz de sentir el Yoki desde aquí.
¿Por qué... existen Kakuseisha masculinos?
Aquí viene.
¡¡¡Esquívalo!!!
¡Deneve!
No tiene buen sabor.
Maldito...
¡Arriba, Helen!
¡Es muy rápido! ¡Aléjate!
¡Helen!
¡Número 47!
¡Clare!
¡Ésa idiota!
¡Saltando frente a él aún sabiendo que no es lo suficientemente poderosa!
¡Tienes demasiados brazos, y eso me molesta.!
¡Déjame hacer las cosas más fáciles!
¡Deneve!
¡Te haré pagar el doble de lo que me hiciste!
Regeneración...
No puedo creerlo.
Ella fue capaz de regenerarse hasta ese punto en tan poco tiempo.
Además, la extensión de los brazos de Helen\Ntampoco es una habilidad fácil de usar.
Al mirar su vestimenta,
parece ser que también es\Ncapaz de extender sus piernas.
Ambas técnicas son sólo posibles cuando están llegando a su límite.
Es sorprendente que puedan usar esas técnicas\Ntan naturalmente en medio de una batalla...
¿Así que todavía estás viva?
Aléjate si quieres permanecer con vida.
Tu trabajo está terminado.
Maldición, al parecer es inútil que cortemos tus\Nbrazos a menos que caiga tu cabeza.
¿Cómo están las cosas?
¿Puedes decirme?
Hay un Yoki muy poderoso...
...dos Yoki normales...
...un pequeño Yoki...
...y un Yoki mucho más poderoso que los demás.
Es un Kakuseisha.
¿Un Kakuseisha?
Un Kakuseisha masculino.
Uno masculino...
¿Cómo es que existe un Kakuseisha masculino?
¿Los Kakuseisha no se originan cuando alguna sobrepasa su límite?
En un principio, había guerreros y guerreras.
¿Guerreros?
En un principio, también creamos guerreros.
Sin embargo, los guerreros resultaron ser un fracaso.
No, yo no los llamaría fracaso.
En realidad, los guerreros fueron todo un éxito.
No teníamos ninguna queja sobre su fuerza.
El problema fue que los guerreros sobrepasaban su límite a corto plazo...
...ya que el proceso de convertirse en Kakuseisha les ocasionaba algo similar al placer sexual.
Sólo con liberar sus poderes Yoma,
los guerreros no podían controlar sus impulsos y sobrepasaban su límite.
Y entonces...
...dejamos de crear guerreros...
¿Es decir, que los Kakuseisha masculinos fueron abandonados\Ny tratados como "Devoradores Voraces"?
Exactamente...
Entonces ese el origen de nosotras, las guerreras conocidas\Ncomo Claymore y de los Kakuseisha masculinos.
Hay un gran error en esa historia.
¿Un error?
Así es.
Tú deberías saber cuál es...
...siendo tan inteligente...
¿Sabes por qué ustedes cuatro fueron enviadas hasta mí...?
No puede ser...
Este equipo...
¿Perdiendo la calma?
Maldito...
¿Qué sucede?
Hay una alteración en el Yoki...
Puedo percibir inestabilidad y sorpresa...
Podría sentirlo mejor si me acercase más.
Un poco más y sentirán nuestra presencia.
Te llamé ya que eres la única que podría\Nsentir el Yoki desde esta distancia.
Me haces realizar cosas extrañas.
Bueno entonces...
creo que ya es hora...
Permítanme chicas enseñarles...
...el sabor de la verdadera desesperación...
¡Todas, esquívenlo!
Maldito...
¡Bastardo!
Y bien... ¿cómo sabe?
Helen...
Deneve...
Clare...
Una lástima...
En mi opinión, tú eres una guerrera superior.
Piensas profundamente y eres más inteligente.
Las guerreras no sólo deberían ser poderosas\Nsino también poseer cierto nivel de inteligencia,
de otra manera no serán capaces de sobrevivir.
Pero aquellas que son demasiado inteligentes... tampoco viven mucho...
¿Quién... eres tú...?
Sólo lo que dijiste.
El resultado final de un guerrero del pasado.
Nada más ni nada menos que eso.
Mato a las guerreras que ellos envían para asesinarme.
Eso es todo.
Ya veo.
Con permiso.
La cena está servida.
Disfrútela por favor.
¿Dónde está tu acompañante?
Ah, ella fue a las montañas a realizar un trabajo.
¡¿Eh?!
¡¿Las montañas?!
Eso me recuerda...
...muchas Claymore han ido hacia esas montañas en el pasado...
...pero no las he visto regresar...
¡Oh, no!
No dije nada.
Por favor, disfrute la comida.
Clare...
Veo que ya ha empezado a regenerar su abdomen.
Sin embargo, sufrió demasiado daño.
Sus oportunidades de vivir son del cincuenta por ciento...
No creo que sea el momento de preocuparte\Npor tus compañeras.
¡Sería mejor que te preocuparas\Npor tu propia vida!
Ella...
¡Es tu fin!
¡¿Una ilusión?!
La herida en su espalda es profunda.
Son oportunidades de vivir son del cincuenta por ciento.
Como sea, está claro que no podrán seguir peleando.
Ya veo...
Aún si es por un sólo segundo,
puedes moverte a la velocidad de la luz.
En ése instante, te conviertes en la guerrera más rápida.
Tu número de una sola cifra no es sólo para aparentar, ¿eh?
"Lo que vemos es una ilusión."
Así es como te llaman , ¿verdad?
"Miria la Espectro"...
Pero... me pregunto si esa técnica\N¿te será útil contra un Kakuseisha?
Da tu mejor golpe...
¿Así que corres hacia las fauces de la muerte?
Maldita...
Ella es sorprendente...
Maldición...
¡Tendría que haberlo hecho desde un principio!
Probablemente reservó su poder para el golpe final.
No quiso usarlo hasta entonces.
No es fácil manejar las ráfagas instantáneas de Yoki...
...la agotan tanto física como mentalmente...
Miria posiblemente posee un límite para utilizarlo.
Diez veces... no, veinte veces como mucho...
Sin embargo, en este momento  ya lo ha utilizado más de treinta veces...
Está siendo demasiado imprudente...
¡¿Cómo demonios lo sabes?!
¡No hables como si supieras tanto, después de todo eres la de más bajo rango!
Te atrapé...
¡Miria!
Te felicito por haber luchado con tu cuerpo en ese estado,
pero no hiciste más que alargar tu muerte.
Sólo debía esperar a que llegaras a tu límite.
Ahora... ¿cómo haré para torturarte hasta la muerte?
¡Maldición!
Es inútil...
Mi cuerpo...
Mi cuerpo no puede moverse...
Esto...
Esto es...
...la verdadera desesperación de la que habló...
¿Desesperante?
¿Una situación como ésta?
He conocido a oponentes más poderosos...
...y sé lo que es la verdadera desesperación.
Tus... heridas...
¡E-Espera un momento!
¿Cómo puedes pararte con esas heridas?
Justo como lo imaginaba...
¿La guerrera del Yoki más pequeño y débil?
¡¿Eh?!
¡¿No-No puedo darle?!
¿Qué es eso?
¿Qué está sucediendo?
Podría ella... ser...
Cálmate.
Debo reducir mi Yoki a la nada...
...y sentir cada Yoki a mi alrededor.
Debo capturar cada parte del Yoki... su tamaño... sus movimientos.
Debo ser capaz de percibir todo.
A partir del tamaño y los movimientos del Yoki,\Npuedo predecir todos sus ataques.
y con eso...
Los está esquivando.
Evita los golpes antes de que la ataque.
¡Ya veo!
La extraña sensación que percibí en ese momento...
Ella estaba luchando contra mí intentando leer el flujo de mi Yoki.
Incluso bajo las condiciones de nuestro\Nenfrentamiento ocultando nuestro Yoki,
estaba intentando descifrar el Yoki dentro de mí.
¡No puedo golpearla!
¡No pudo darle, maldición!
Eso significa...
Mientras más poderoso sea el Yoki\Ny más energía Yoma libere su oponente...
le es más fácil leerlo.
éste método es perfecto contra los Kakuseisha,\Nya que liberan todo su poder Yoma
¿No me digas que, ella...
...mejoró continuamente esta habilidad en especial\Nsólo para pelear contra los Kakuseisha?!
¿Qué sucede?
El flujo de la batalla ha cambiado...
¿En serio?...
¡¿Qué sucede contigo?!
No logro saber si eres fuerte o débil...
Puedes moverte bien cuando lees el flujo de Yoki,
pero cuando atacas, tu poder disminuye.
Necesitas cambiar los modos instantáneamente,
o saber leer el Yoki\Nmientras lanzas tus poderes Yoma.
¡De otra manera, te resulta imposible!
¡Miria!
En otras palabras, ¡Necesitas practicar mucho más!
Estoy... de acuerdo con eso.
E-Espera...
Les diré todo lo que quieran saber.
Cuidado... debajo tuyo.
Lo sé.
Después de todo, soy del rango de un sólo dígito.
Tengo muchas cosas que quisiera preguntarte,
pero estoy segura que no nos dirás la verdad.
Aquí vamos.
No te quedes atrás.
Lo mismo te digo.
¡¡¡No puedo creer que vaya a ser derrotado por ustedes!!!
...derrotado por ustedes...