¿Logró el control de sus piernas en tan poco tiempo?
¡Increíble...!
Rigardo...
¿Murió?
Ella... ella finalmente lo hizo...
Ella...
...¿lo hizo?
Ah...
¡Ella lo hizo, Deneve, Miria!
¡Clare en verdad lo hizo!
En serio... ella siempre nos sorprende...
¡Todo está bien ahora!
¡Este no es momento de estar durmiendo!
¡Oigan, todas!
¡Clare en verdad derrotó al León!
¡¡¡Muy bien!!!
¡Ella lo hizo!
¡Esto es malo!
Para tener que derrotar al Rey León de los Ojos Plateados...
Bien hecho, por cierto.
Priscilla.
¿Estás bien?
Qué niña tan problemática.
¡Clare, es suficiente!
¡Suprímelo!
No puedo...
No puedo detenerme...
Este cuerpo ya no está... bajo mi control...
Clare...
Helen...
Tengo un favor que pedirte...
Quiero que cortes mi cabeza...
El Despertar de mi cuerpo ha llegado a un punto donde no hay regreso...
No puedo regresar más...
¿De-De qué estás hablando...?
Voy a utilizar mis últimas fuerzas para no mover mi espada...
Quiero que cortes mi cabeza en ese momento...
Cla-Clare...
Perdóname...
...por darte un horrible trabajo...
¡¡¡Maldición!!!
¡¿Quién diablos dice que has despertado completamente?!
Por favor, Helen...
ya no hay tiempo...
¡No puedo!
¡No puedes darte por vencida con eso!
Sé claramente que no puedo dar marcha atrás...
Clare...
¿Hermano?
¡¿Papá?!
¡No seas una imprudente!
Sin nuestra ayuda tu cabeza ya estaría en el suelo.
Sólo libera tus poderes...
...y piensa en cómo derrotar a Teresa.
¿Teresa?
Quién... soy yo...
Bueno entonces...
Papá era tan lindo...
Y lo amaba mucho...
El devoro...
...en frente de mi...
...¡él devoró sus intestinos!
Es por eso que lo mate.
Cuando estaba comiendose a mi hermana,
¡¡Corté la cabeza de mi papá!!
No puedo regresar...
Sálvame...
Te lo suplico...
la única cosa que puedo hacer es cortar\Ntu cabeza antes de que te conviertas en Yoma.
No... yo no...
¡Esa no soy yo!
Qué...
No había necesidad de soportarlo...
No sabía que se sentía tan bien...
Yo sólo... quería salvar a mi hermana...
...y vengar a mi papá...
¡¡¡Noooo!!!
Está bien.
Es su...
Es su culpa.
Clare...
Te lo suplico, Helen...
Déjame marchar mientras aún tenga conciencia humana...
Raki...
No podré mantener mi promesa...
Por lo menos, quería verlo una vez más...
Cla-Clare...
¡Maldición!
¡Cómo te atreves a hacerme esto!
Tú...
¡Nunca te voy a perdonar por esto!
Lo siento... Helen...
No... Helen...
¡Maldicion!
¡¿Qué fue eso?!
E-Esto es...
No puede ser...
¿Por qué todavía estás viva?
Estoy segura de haberte matado en ese entonces.
No toleraré esto.
Traicionaste a la organización.
Me hiciste sufrir todo esto.
No hay duda.
Es ella.
Te mataré otra vez.
Al igual que en aquel entonces.
Tú...
Sólo tu...
...¡¡¡No te perdonaré!!!
¡¡¡Clare!!!
¿Hm?
¿A dónde vas?
Por qué tu...
En nuestras circunstancias.
Carecemos de recursos en este momento.
También estoy preocupado por la expedición de tus compañeras.
Y por el jefe de las tierras del norte.
Sin embargo, tu misión sigue siendo el de reconocimiento.
Cualquier otra cosa que percibamos, será como traicionar a la organización.
Parece que ella ha despertado.
Sabes quién, ¿verdad?
La única persona capaz de saber eso... eres tu...
Priscilla ha recuperado sus recuerdos, ¿eh?
Muchas cosas han sucedido el día de hoy.
Bien hecho.
Ahora puedes ir.
No hay necesidad de pelear.
Ya he disfrutado mucho.
No hay ninguna razón para perder nuestras vidas.
¿Por qué no mirar un poco más?
He puesto a Cynthia y a Tabita a cargo de la curación de nuestras compañeras.
¿Dónde está Clare?
Podemos buscarla sólo por su Yoki.
Será un trabajo duro, pero no hay otra opción.
¿Crees que podemos alcanzar a Clare?
¿Y si te digo que podría ser muy difícil?
¡No puedo dejarla allí!
¡No importa cómo pero encontraré a Clare!
Parece que es lo único que está en su mente, muy bien.
La espada de una amiga es suficiente para una lápida.
Capitana Undine.
Lo siento, pero me llevaré tu espada.
Esto es tuyo.
Helen, vamonos.
No nos sigas nunca más.
¿Segura que es éste camino?
Sí.
Creo.
Maldición.
¡Clare!
Su Yoki está disperso por todo el lugar.
¿Sera por la tormenta de nieve?
O ella ya...
Ella es...
¡Número tres, Galatea!
No creí que fueran capaces de salir con vida.
Nos mantienes vigiladas, ¿eh?
¿Y si es asi?
¡Desafortunadamente, tenemos que encontrar a Clare no importa cómo!
¿Oh?
¿Así que planean morir aquí?
Usen el tiempo más eficientemente.
Ella no es un adversario que pueda ser derrotada fácilmente.
Galatea...
¡¿Estás segura?!
Encontrar a alguien por su Yoki es un truco que puedo hacer.
¿Tengo razón, Miria?
¿Clare puede derrotarla?
Quien sabe.
No obstante, será una dura batalla.
¡¿Quién?!
¡¿Quién es ella?!
Su nombre es Priscilla.
La mujer que mató a la guerrera que fue considerada como la más poderosa Número Uno de la historia, "Teresa de la Tenue Sonrisa".
¡¿Qué?!
Apresúrense.
Si quieren salvarla.
Galatea, estamos en deuda.
¡Vamos!
Si no se trata de un importante sentimiento,
entonces en primer lugar no debes llorar.
Si no te apresuras, Clare morirá.
Esto, al menos, es cierto.
Al final, yo...
...sólo hablo...
Ella me salvó varias veces...
Me protegió muchas veces...
...yo no he podido hacer nada...
Estaba asustado...
Yo sólo puedo pensar en mi propia supervivencia...
No quería morir...
Soy el peor...
¿Y qué hay de malo en eso?
Me voy.
No importa qué suceda.
¿Por qué?
Por que quiero salvar a Clare.
Yo... yo...
¡¡¡Espera!!!
Clare...
¡No mueras antes de que lleguemos!
Permíteme presenciar el vencedor de esta batalla, Priscilla.
Tú...
Sólo tu...
Yo nunca... nunca te perdonaré...
¡¡¡PRISCILLA!!!