¡Aléjense!
¡Aléjense! ¡Aléjense! ¡Aléjense!
¡Eva!
¡Mataron a Kate!
¡¡¡Lucia!!!
Qu... Qué...
Qué demonios...
¡¿Qué demonios está pasando aquí?!
¿Cuánto tiempo más planeas seguirme?
No tengo intención de dejarte,
no hasta que te devuelve el favor con otro de igual magnitud.
Ya te lo he dicho antes...
Te debo mi vida.
Ya he obtenido algo de igual valor.
Muy impresionante.
Obtuve esta habilidad gracias a ti.
¿A mí?
Antes de eso, nunca pasó por mi mente que la Espada Veloz fuera controlable.
Pero cuando te vi en ese castillo subterráneo,
Cambié completamente mi forma de pensar.
Aún cuando todo tu cuerpo ya había despertado,
fuiste capaz de mantener tu mente del lado humano,
algo que no debe ser posible según el sentido común.
Fue un gran impacto para mí.
La mente de una persona puede convertirse en una fuerza muy poderosa.
Es por eso que lo intenté.
Reaccionando al Yoki,
fui capaz de utilizar mi mente para controlar mi Espada Veloz.
¿Y ése fue el resultado?
ésta habilidad fue posible gracias a ti.
No me mires así.
Si te pierdes, te buscaré.
Eso es un hecho.
Rubel...
Imposible...
No detectamos su presencia...
Número Cinco...
¡¿Rafaela?!
¿Y bien?
Sorprendidas, ¿cierto?
Es la más hábil para ocultar su propio Yoki.
Ella es la mejor elección para las misiones secretas.
Sugiero que no lo hagas.
Aún siendo dos, no podrán derrotarla.
Verás ella es algo especial.
¿Y Galatea?
¿Qué sucedió con Galatea?
Ella abandonó su misión original...
...e inventó una mentira descarada.
Luego de haber oído su informe,
le cortamos la cabeza inmediatamente.
Me gustaría decir eso,
pero es un individuo muy útil.
Perdonamos su vida.
Será enviada a misiones peligrosas por un tiempo.
Clare.
Estoy aquí para darte una misión.
¿Una misión?
Numerosos Kakuseishas han estado apareciendo en las tierras del Norte,
y varias guerreras, bajo las órdenes de la número siete, han perdido sus vidas.
Tu misión esta vez es eliminar a ésos Kakuseishas.
La organización está preparándose para enviar un gran número de guerreras,
y tú eres una de ellas, básicamente.
Cumple esta misión y puede que incluso te recompensemos.
Esto sería considerado como una gran oportunidad para guerreras fugitivas como ustedes dos
Bien, no necesitan decidirlo inmediatamente.
Ya te hemos dicho que te podemos encontrar y matar cuando queramos.
Ah, y...
...ese chico que estaba contigo...
Parece que se dirigió al Norte.
Es posible que aún te esté buscando.
Raki está...
Si todavía estás pensando en volverlo a ver,
las tierras del Norte serán las indicadas para cumplir tu propósito.
Rubel...
¡O-Oye!
¿Qué está sucediendo aquí?
¿Qué va a suceder?
Las tierras del Norte de Alphonse.
La primera ciudad, Pieta.
Te dije que no tuvieras que seguirme más.
Dios, las personas como tú...
Jajajaja, ¿todavía estás viva?
Tú eres...
Ha pasado tanto tiempo, Clare.
¡Helen!
Ella sólo está saludando a una vieja amiga.
No interfieras.
¡Deneve!
Definitivamente fue un saludo muy desagradable.
Se debe respetar incluso a las viejas amigas
¿Qué pasa contigo, Clare?
Siempre estás acompañada por gente obstinada.
¿Cuál es tu número, compañera?
Para que lo sepas, soy la Número Veintidós,
y ella es la Quince, ¿eh?
Mi nombre es Jean, Número Nueve.
¡¿Qué?!
¡¿Un sólo dígito?!
Clare es la Cuarenta y siete, ¿lo sabes?
Clare salvó mi vida.
¿Qué tiene que ver eso con nuestro número?
Parece que no todas las guerreras de un sólo dígito son intolerables.
Mi nombre es Deneve.
Me disculpo por lo anterior.
Pero creo que Helen no tenía malas intenciones.
No, yo también hablé de más.
No debería haber dicho eso a unas compañeras que luchan juntas.
Mmm, lo siento, Jean.
Todas, reúnanse aquí.
Les brindaremos los detalles de nuestra misión.
Mi nombre es Flora,
Número Ocho de la Organización.
¿Así que ella es la Número Ocho?
Oye, ya que hay más de una guerrera de un sólo dígito aquí,
debes ser la líder ya que tienes el número más bajo, ¿cierto?
No, hay alguien con uno menor que el mío.
Ella es la líder...
¡Miria!
Así que ella es la Número Seis...
Espectro Miria.
Para todas, fue un largo viaje venir de sus áreas y reunirse aquí.
Mi nombre es Miria, Número Seis.
Seré la líder de esta misión.
ésta vez nuestro trabajo es eliminar a los numerosos Kakuseishas\Nque están merodeando por estas Tierras del Norte de Alphonse.
Es por eso que muchas de nosotras estamos aquí.
¡Tienes que bromear!
¡¿Muchos Kakuseishas?!
¡No es posible de que muchos Kakuseishas estén acechando juntos!
¡Pero ésa es la verdad!
Muchos Kakuseishas...
SI tienen tanto miedo pueden huir, niñitas.
Nuestro trabajo es luchar y destruir a Yomas y Kakuseishas.
Si mojan sus pantalones de sólo verlos,\Nentonces son patéticas.
Váyanse de aquí inmediatamente.
¿Qué sucede con ella?
Es bastante bruta.
Además tiene dos espadas con ella.
Número Once, Undine.
Se describe a sí misma como la guerrera con más fuerza física de todas,
y por eso utiliza dos espadas.
Hmm...
Pero, si me preguntas,
el hecho de que enseñe sus músculos fuera del combate...
...demuestra que sólo es una arrogante.
Oh, que crítica tan bonita.
¿Eh?
¿Qué fue eso?
¿A quién estaban dirigidas esas palabras?
Perdóname.
Lo dije en voz baja para que no pudieran oírlo,
pero creo que mi voz natural es algo fuerte.
Eres... muy divertida...
Oye, vamos, Deneve.
Por favor, todas mantengan la calma.
Aún no hemos terminado de hablar.
Para aquellas quienes aún deseen causar problemas,
estaré feliz de tomar su desafío.
Corta Viento Flora,
Número Ocho de la Organización.
Puede desenvainar su espada, cortar y enfundar...
más rápido que cualquiera, ella es una guerrera de élite.
Jean.
Eres una guerrera de un sólo dígito,
por favor, ven aquí.
También, Número Once, Undine.
¿Eh?
Número Trece, Veronica.
Vengan adelante.
Las cinco, incluyéndome a mí, seremos las capitanas.
Hay veinticuatro de nosotras reunidas aquí.
así que nos dividiremos en cinco equipos.
Cada uno estará formado por cuatro o cinco guerreras.
Básicamente actuaremos de la misma manera\Nque cuando salimos a cazar Kakuseishas.
Jojo, ya veo...
No habrá ninguna estrategia especial.
Un equipo contra un kakuseisha.
ésos son los fundamentos.
Mañana comenzaremos con la misión.
Ahora, nos dividiremos en equipos.
No toleraremos ninguna objeción.
Número Catorce, Cynthia.
Sí-sí.
Al equipo de Verónica.
Número Quince, Deneve, al equipo de Undine.
Número Diecisiete, Eliza, al equipo de Jean.
Número Dieciocho, Lily, al equipo de Flora.
Número Veinte, Queenie, al equipo de Miria.
Número Veintidós, Helen, al equipo de Verónica.
¿Qué? ¿No iré al equipo de Miria?
Número Veinticuatro, Zelda, el equipo de Undine.
Número Veintisiete, Emelia, al equipo de Jean.
Te aseguraste que nadie te seguía ¿cierto?
Sí.
Nadie miro hacia dónde iba.
Ya están todas reunidas aquí.
Eres la última otra vez, ¿eh?
Miria.
Ha pasado mucho tiempo.
Por nuestro encuentro.
Chicas, estoy feliz de que todas se encuentren con vida.
Me alegro de verlas a todas.
¡¿Quién esta ahí?!
Tú eres...
¡Clare!
¡Te siguieron!
No, no fue así.
Jean está en la misma situación que nosotras.
No quise entrometerme en la reunión de viejas amigas,
pero parece que yo tampoco estoy ajena a la situación.
¿Has regresado cuando todo tu cuerpo había despertado?
Probablemente ha sigo gracias a tu inmenso poder mental,
pero es difícil de creer.
Clare, noté cuando te vi,
que tu brazo derecho ahora es diferente.
Puedo decirte que perteneció a una guerrera muy poderosa,
¿pero quién?
¿Eh? ¿Eh? ¿Brazo derecho?
Lo siento, pero no puedo revelarles eso.
Tu situación no ha sido muy buena.
Aunque, eso no sólo se aplica a mí
Lo mismo puede decirse de las veinticuatro guerreras que están aquí.
¿Eh?
¿En tu opinión cuál es la posibilidad de éxito de la misión?
La probabilidad de éxito de ésta misión es cero.
¡¿Qué?!
Si sólo se tratara de numerosos kakuseishas,
entonces la probabilidad de éxito sería diferente de cero.
Pero debido a la presencia\Nde quién los está dirigiendo,
todas nuestras acciones serán inútiles.
¡¿Qu-Qué estás diciendo?!
El rey plateado que gobierna las tierras del Norte,
Morador de la Profundidad, Easley.
¿Morador de la Profundidad?
¿Easley?
Correcto.
La verdadera naturaleza de esta misión es combatir a los Kakuseishas\Nen el Norte y a su líder, Morador de la Profundidad, Easley.
Qu-
¡No hay forma de que podamos hacer eso!
¡¿En qué demonios está pensando la organización?!
Helen.
Probablemente la organización nos envió para ganar algo de tiempo y planear una estrategia.
Dicho de otra manera,
sólo somos peones sacrificables.
Ohh, ¿ésa es la ciudad de Pieta?
Pero han reunido a muchas allí.
¿Cuántas...?
Espera.
Veinticuatro de ellas.
Bien, no importa cuántas sean.
¿Qué haremos?
¿A qué te refieres?
Explorar el lugar es nuestra misión
Hay bastantes lindas muchachitas delante de nosotros.
No podemos pasarlo por desapercibido, ¿verdad?
¡¡Al menos, hay que decirles hola!!
¡Maldición, han atacado primero!
¡¿Qué demonios es eso?!
Entonces iré primero.
Bien, ya se fue.
No puedo ayudar a ese sujeto en todo...
Buenas tardes,
ciudadanos de la ciudad de Pieta...
...y adiós...
¡Monstruo!
Esos movimientos que hiciste fueron buenos.
¡Todas, tomen sus posiciones en sus equipos!
Guau, qué agradable vista.
Raramente estoy rodeado por tantas muchachitas.
Mi equipo se encargará del que está enfrente de nosotras.
Equipo de Flora, del que está en azotea de la derecha.
Equipo de Jean, tomen al que está en la torre de piedra de la izquierda.
Los equipos de Undine y Verónica, esperen.
Ayudarán a los grupos que se encuentren en dificultades.
Oh, oh, oh...
Creí que estarían aterrorizadas por nuestro ataque sorpresivo,
pero están increíblemente tranquilas.
Pensé tomar ventaja del caos que se generaría,
pero nuestra táctica ya fue descubierta
Ella debe de haberse enfrentado a muchas situaciones infernales.
Una muy buena líder.
Pero...
...se ha olvidado que no todas están acostumbradas a pelear contra los Kakuseishas...
¡Adelante!
¡Malditas!
¡Maldición!
¡Volando a mi alrededor como insectos!
¡Es muy rápida!
En mi equipo, la número treinta y nueve y cuarenta y siete probablemente serán inútiles.
Acabaré con ésta batalla antes de que tome su forma de Kakuseisha.
Eso es-
¿Desvió la trayectoria de mis ataques?
¡Este puede controlar el Yoki,
y los cuerpos de los demás sincronizando su propio Yoki!
Mi... cuerpo...
Mi cuerpo... no puede...
Por favor... corran...
Mi cuerpo... no... me responde...
Apresúrense... huyan...
¡Te lo suplico... Irene!
¡¿Qué fue eso?!
¡La energía de su brazo derecho está en otro nivel!
Muy impresionante.
Ahora se ha vuelto muy divertido.
Es por eso...
Es por eso que...
...¡¡¡No puedo dejar de ser un monstruo!!!
¡Las cortaré a todas en pedacitos!
No eres digna de ser líder.
Deberías haber sabido desde un principio que tus compañeras no serían útiles.
Por no deshacerte de ellas, y en cambio, las protegiste hasta el final,
la cooperación entre las guerreras terminó destruyéndose.
Y éste es el resultado.
Ve al otro mundo y discúlpate con ellas.
Dios, tu estilo de lucha es tan torpe.
Hemos venido a ayudarte.
¡Helen!
Deneve...
Veo que se trata de un adversario muy resistente.
Estamos aquí para ayudarlas.
Prepárense.
Acabaremos con esto en un respiro.
¡¡¡Aquí viene!!!