¡Im-Imposible!
¿Qué?...
¿Qué demonios es ésta mujer?
Eso es... sorprendente...
No le dió ninguna oportunidad al Yoma.
¿Esto es una Claymore?
Umm...
Muchas gracias.
ésta es la recompensa-
Guárdala.
Un hombre de aspecto sospechoso y vestido de negro vendrá después a recogerla.
Sólo dale el dinero a él.
Pero con tan poca información,
¿qué tal si le damos a la persona equivocada por error?
No hay problema.
Será como si ésta aldea no hubiera pagado.
En el futuro, no importa cuántos Yoma vengan a esta aldea, ni cuántas veces pidan ayuda,
simplemente no responderemos a su llamado.
Por eso, tengan cuidado.
Una aldea que no paga...
...es destruido por un montón de Yoma días después.
Es un rumor que se escucha bastante.
¡Pagaremos!
¡Definitivamente pagaremos, no lo dude!
Sí.
Es una buena opción.
Lo dijiste como si fuéramos nosotros quienes enviamos a los Yoma.
¿Tienes mi siguiente trabajo, Orsay?
Desde aquí, camina hacia el oeste por dos días.
En la ciudad de Teo.
¿Alguna otra información?
¿Quieres más?
No, no realmente.
No importa cuántos Yoma hayan o cuáles sean las circunstancias,
tu trabajo es el mismo.
Encuentra al Yoma y mátalo.
Eso es todo.
Entendido, Jefe.
Una mitad humana, mitad Yoma que\Nha sido creado por la organización...
La 182va guerrera de la 77a clase de Claymores, Teresa...
No importa a qué tipo de Yoma se enfrente,
ella los elimina sin usar sus poderes.
Así pues, su rostro no se desfigura horrorosamente,
y mantiene su cara de muñeca mientras mata al Yoma,
dando la impresión de que está sonriendo,
dándole así el apodo de "Teresa De La Tenue Sonrisa,"
la mujer más poderosa entre\Nlas llamadas Claymores.
Perdón, no la mujer más poderosa,
sino el monstruo más poderoso.
¡¿Una Claymore?!
Cayó el primero.
¡¿Qu-Qué?!
¡¿Qué pasa contigo?!
El segundo.
¡Ella está matando humanos!
¡Una Claymore está matando humanos indiscriminadamente!
El tercero...
Es una locura...
El cuarto...
Son muy lentos.
Al segundo que me vieron,
debieron de haber liberado sus poderes de Yoma.
Pero...
Resistirse es inútil.
Lo-Los cadáveres...
...se han convertido...
...en Yoma...
Que aldea tan encantadora...
Han dejado que siete Yoma vivieran aquí sin siquiera saberlo.
Entonces ahora.
Sentí la presencia de siete Yoma cuando estaba en las afueras de la ciudad.
¿Cuántos son ahora?
Uno...
...dos...
...tres...
...cuatro...
...cinco...
...seis...
...¿eh?
Me falta uno.
¿Dónde podría estar?
Qué problema.
No puedo encontrarlo.
¿Qué debo hacer?
...no...
¿Piensas que puedes usar a la niña como un escudo?
Qué ingenuo.
Dios, esto es incómodo.
Al final, ¿ésta es la postura más agradable?
Teresa.
Esto, ésta es la recompensa por deshacerse de los Yoma.
Un hombre de negro vendrá por ella.
Désela a él.
¡Oye!
Esa niña...
¿qué pasa con ésta pequeña?
Recuerdo que es la niña del último Yoma que maté ayer.
¿Quieres vengar a tu padre muerto o algo?
No,
actualmente, esta niña no es de éste pueblo.
Ni siquiera es la hija del Yoma que mató ayer.
¿Qué significa?
Ella no habla, así que no estoy muy seguro,
pero parece que ella sabía que el hombre era un Yoma...
...y el Yoma la tenía en sus garras...
...ellos simplemente llegaron a este pueblo.
¿Cómo sabes eso si no ha dicho nada?
Bueno,
puede encontrar gran cantidad de signos de maltrato en su cuerpo.
Ya veo.
Así que, era el juguete de un Yoma, ¿eh?
Consecuentemente, soy tu salvadora, ¿supongo?
Pues, lo siento.
Yo no te salvé;
Yo sólo maté al Yoma por que es mi trabajo.
No lo malinterpretes.
¿Qué estás haciendo?
Dije que no te encariñes conmigo.
No soy la salvadora que tienes en mente.
¿Qué pasa con ésta niña?
¿Ha perdido el juicio?
No, no,
pero por el largo tormento al que la sometió el Yoma,
ha cerrado tanto su corazón que no hablará, o eso creemos.
Oye.
Da otro paso, y te patearé en serio.
Sé que no eres sorda.
Esa chica va a hacer que la maten.
Alguien vaya a ayudarla.
¿Bromeas?
No quiero que me golpeen, también.
Pero si la salvamos,
nadie se va a ocupar de ella después.
Fue traída al pueblo por un Yoma.
Nadie va a quejarse si es golpeada un poco.
Me obligas a hacer algo estúpido.
Imagino que ese Yoma no formaba parte de su petición,
así que tómelo como un regalo.
Bien.
Este pueblo es afortunado.
Te elogiaré por tener la fuerza para seguirme tan lejos,
pero no me gusta ser seguida.
Ya te lo he dicho.
Maté al Yoma por que es mi trabajo.
No lo maté por ti.
Tu apego hacía mi sólo me representa una molestia.
¿Qué tal si te envió ahora al otro mundo?
¡¿Un Yoma?!
Es imposible; no sentí ningún Yoki-
¿Un humano?
Maldición.
¿Una Claymore?
¿Una Bruja de Ojos Plateados?
¿Ladrones, eh?
Lo siento , No llevo nada de valor conmigo.
Denle tratamiento a este hombre.
Perderá la vida así.
¿Es malo para ti si pierde la vida?
No pensé que nos encontraríamos con una Bruja de Ojos Plateados,
y una mujer bonita, en eso.
Pero, Jefe, estamos hablando de las asesinas de Ojos Plateados.
Gente peligrosa como ella-
No hay de qué preocuparse.
He oído algo de eso.
Hay una regla que les impide a las Claymores matar humanos.
De hecho, la regla es incuestionable...
...y romperla es intolerable, sin importar las circunstancias o razones por las que ocurrieron.
Si ella rompe esa regla, su propia gente le cortará la cabeza.
Una regla para estas mitad human, mitad Yoma,
quienes son despreciadas y temidas por los humanos...
Esa es la única regla que prueba que\Nlas Claymores están del lado de los humanos.
¿En serio?
Entonces no hay razón para temerle.
Incluso deberían estar asustadas si son el objetivo.
Una mujer preciosa, ¿verdad?
Deseo estar con ella.
¿Así que eso es lo que están pensando?
No hubiera puesto resistencia si lo dijeran desde el principio.
Los recibiré si no les importa mi cuerpo.
éste es el cuerpo de las que ustedes llaman Claymores.
Si quieren, pueden hacer lo que gusten con el.
Repugnante...
Maldición...
Vámonos.
Que alguien ayude a Rig.
Ven, vámonos.
Maldición...
Recuerda esto, monstruo.
Tú también te largarás.
Eres una molestia.
Un monstruo no puede hacerse cargo de una chica.
No me sigas más.
Seguro que puede seguir,
pero ya estás llegando a tu límite.
Lo siento, pero no puedo cargar contigo por siempre.
Adiós, entonces.
Bueno, si se queda inconsciente,\Nno podrá seguirme más.
El juego termina aquí, entonces.
¿Por qué tenía que seguirme tan lejos?
Maldición.
Si muere así, es mi responsabilidad, ¿verdad?
Además, esos ladrones me vieron con ella.
Qué niña más problemática.
¿Estás despierta ahora, niña?
El agua es potable.
La deshidratación te afectó más que el caer de ese acantilado.
Y, apestas.
¿No te bañabas en la aldea?
Fuiste salpicada con\Nla sangre del Yoma, y hueles a eso.
Lava bien tu cuerpo y ropa.
Ya veo.
La gente del pueblo estaba asustada de la chica que trajo consigo el Yoma...
...así que ni siquiera le dieron un baño.
Y esas cicatrices recientes del Yoma le infundieron un miedo terrible hacia la gente.
Tengo algo de comida para ti.
Si estás hambrienta, entonces come algo.
Siento como si tuviera una mascota o algo.
¿Hmm? ¿Qué pasa?
No te preocupes.
Es toda para ti.
Come todo lo que quieras.
En serio.
¿Piensas que tendría reservas contigo?
Bueno, es mejor que una mascota, supongo.
En fin, te llevaré al siguiente pueblo.
Si te dejo aquí, morirás en la selva, y me culparán.
Por hoy sólo duerme.
últimamente no has podido dormir bien, ¿verdad?
No te preocupes.
No desapareceré mientras duermes.
Te traje el desayuno.
Come algo, ¿de acuerdo?
Los humanos sí que son molestos.
Necesitan comer dos e incluso tres veces en un sólo día.
Oye...
¿Qué?
Tonta.
Te dije que no me iría mientras dormías.
Yo no miento ni necesito hacerlo.
Así que sólo confía en mí.
¿De acuerdo?
¿Por qué tenía que sonreír así?
Ten cuidado.
El suelo aquí es engañoso.
Se queda dormida como una cerdita después de comer, ¿eh?
No puedo ayudarla, supongo.
No es un ritmo que normalmente un niño pueda aguantar.
Ella puede seguir.
Qué chica más increíble.
¿Por qué me ha seguido hasta aquí?
Bueno, puede que se esté aferrando a mí con tal desespero\Nporque no tiene de quién depender.
Aunque el hecho de que soy la única\Nen quien puede aferrarse es desafortunado para ella.
Elegiste a la persona equivocada.
Si hubieras elegido a una persona normal,\Nahora estarías durmiendo en un lugar mejor.
Al final, yo tampoco seré capaz de hacer algo por ti.
Oye, ¿estás lista?
Vamos.
Oh sí, todavía no sé tu nombre.
Es inconveniente llamarte "oye" o "eh" todo el tiempo.
Ah, no necesitas forzarte.
Parece que tampoco sabes escribir.
Sólo yo seré la que usaré este nombre,\Nasí que te llamaré como quiera.
Hmm, déjame ver.
Clare.
¿Qué te parece Clare?
¿Qué pasa?
¿Estás diciendo que es tu verdadero nombre?
Oh, ¿en serio?
Que bien.
Es el nombre de una de las dos hermosas y puras diosas gemelas del amor.
Y por cierto, la otra se llama Teresa.
Mi nombre.
Es un nombre dado por padres que probablemente querían que sus hijos fueran criados así.
Las dos fuimos amadas por nuestros padres.
¡No llores!
Los sentimientos de tus padres ya fallecidos siempre estarán unidos a tu nombre.
Vámonos ya, Clare.