Aquí vamos.
No te quedes atrás.
Lo mismo te digo.
Imposible...
...derrotado por ustedes...
...maldi... ción...
Lo hicieron.
De verdad lo lograron.
Ahora...
Tenemos heridas por todo el cuerpo.
El Kakuseisha ha sido derrotado.
¿Qué?...
¿Hmm?
Pareces descontento.
por supuesto que no.
Simplemente sorprendido...
...ya que ese Kakuseisha era especial.
No esperé que la batalla terminara tan rápido.
Misión terminada.
¿Las cuatro están vivas?
Sólo tres.
Si la última se encuentra con vida,\Ndebe estar extremadamente débil.
Para que en esta misión sólo haya muerto una, es un milagro.
Quédate un rato más.
¿Es tan importante el estado mental\Nde nuestras compañeras que cazan Kakuseisha?
Es como un padre que está preocupado por sus hijas.
Ya veo.
¿Cómo está?
No tiene buen aspecto.
Usó todo su Yoki para regenerar su brazo,
lo cual evita que se cure bien su herida en el estómago.
Ya todo depende de su vitalidad.
Tú pareces estar bien, ¿eh?
Fuiste la que más heridas recibió.
Ella, sin embargo, no fue golpeada\Nen las partes vitales de su cuerpo.
Son heridas que se sanarán solas con el tiempo.
No puede ser...
¡¿Hiciste eso en ésas circunstancias?!
Necesito preguntarles algo.
¿Qué?
¿Alguna de ustedes ha estado cerca de Despertar?
Es un asunto muy importante que nos concierne a todas.
Les pido que respondan honestamente.
Yo lo he estado.
Tenía el cuerpo herido, liberé mi\Npoder Yoma de una forma imprudente ...
...y crucé los límites por error.
El proceso de despertar es doloroso...
...pero puede traer sentimientos de éxtasis.
La mayoría de las guerreras no lo resisten.
Sí, me sorprendí al ver que pude regresar a la normalidad.
Yo también lo he estado.
Me dejé llevar y crucé mis límites.
Soy como ustedes.
No pude resistir el impulso.
Pero regresaste a la normalidad.
De algún modo fui capaz de retomar la conciencia.
Estoy casi segura que Deneve también ha estado así.
Estaba tratando de descubrir cuáles eran sus límites.
¿Eres una vieja amiga de Deneve?
Sí, empezamos a trabajar casi al mismo tiempo.
Entonces, contéstame esto.
¿Han causado alguna vez problemas a sus clientes u otros civiles?
Bueno, eso lo puedes decir de mi personalidad...
...lo he hecho unas veces.
¿Y Deneve?
Ella es una perfeccionista y quiere que los demás también lo sean.
Más que con clientes o civiles,\Ntiene más problemas con las de su propio tipo.
Ya veo.
Y ella es la guerrera con menor rango...
...quién desobedece las órdenes y se vuelve salvaje a veces.
En otras palabras, todas son chicas problemáticas que han estado cerca de Despertar.
¿Qué significa eso?
Chicas problemáticas son reunidas aquí por casualidad,
y casualmente, debido a un error en nuestra información,
tuvimos que combatir con un Kakuseisha masculino.
¿Qué quieres decir?
Eso es como si la organización intentara librase de nosotras...
Todo es hipotético.
Miria, ¿qué hay de ti?
No sé si estuviste cerca de despertar,
pero no pareces una chica problemática.
Nadie encaja en esa descripción mejor que yo.
También he estado cerca de despertar.
¡¿Tú?!
Fue en mi tercer trabajo para cazar Kakuseishas.
Después que terminó la batalla, me dí cuenta\Nque el Kakuseisha era una de mis amigas.
¡¿Hilda?! No puede ser...
¿Era del mismo tiempo que tú, verdad?
¿No escuchaste nada de la organización?
Por qué...
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué no dijiste mi nombre?!
¿Por qué no trataste de decírmelo?
¡¿Por qué?!
¿Por qué, Hilda?
¡¡¡Hilda!!!
No le des muchas vueltas al asunto.
Ella casi ya no tenía conciencia.
En ese momento, era un monstruo.
¡Maldición, su Yoki se está enloqueciendo!
¡Miria!
Hmm...
"Miria la Espectro" está despertando, que interesante.
Tú eres-
Por que dicen que en batallas de grupo...
...su funcionamiento sobrepasa incluso al de la número uno.
Me encantaría pelear con ella.
¡¿Qué?!
Apresúrate y despierta.
Y, ¿al final no despertaste?
Supe que había sobrepasado mis límites,
pero reprimí mi Yoki tanto como pude.
Puede ser que haya sido\Npor que no quería ser provocada por ella.
¿Ella?
Nada, estoy hablando yo sola.
De todos modos, en ese momento\Njuré vengarme de la organización.
La organización que hace nuestros cuerpos así...
...y nos hecha a la basura cuando ya no somos de utilidad...
...no puedo perdonarlos.
¿Venganza... pero cómo?
Superficialmente, pretendo ser fiel a la organización,
pero estoy haciendo mis propias investigaciones.
¿Qué has descubierto?
Nada más de lo que ya sé.
Tal vez, para la organización sólo sea un estorbo.
Y por eso te has convertido en un objeto a ser ejecutado.
Como estaba diciendo,
todo es hipotético.
Tengo una pregunta.
Al estar a punto de despertar, ¿qué ha cambiado dentro de nosotras?
Para que preguntes eso,
debes sentir algo, ¿verdad?
Antes y después de despertar,
la calidad de nuestro Yoki ha cambiado substancialmente.
Nuestro límite de poder es desconocido...
...y tenemos ataques ocasionales de hambre... ¿estoy en lo correcto?
Ya hemos...
...despertado...
Ya somos...
...¿Kakuseishas?
¿Qué sucede?
Su Yoki se ha vuelto un caos.
Parece que la que tiene más Yoki le dijo algo a las otras dos.
La del Yoki promedio está aumentando sus emociones y discutiendo.
Comparada con ella, la que tiene Yoki pequeño esta calma-
No.
Al parecer, está más preocupada.
Al no mostrar sus emociones,
significa que algo le pasó en el pasado causando...
...que cerrara su corazón al mundo exterior.
Qué espantoso.
Puede decir todo eso incluso estando tan lejos.
¡No estés bromeando!
¡No me compares con ellos!
No me he convertido en un monstruo como ése,
¡y tampoco tengo deseo de devorar humanos!
¡Absolutamente no he despertado!
No lo dije correctamente.
El despertar al que me refiero no es completo.
Estamos en un modo "medio despiertas".
¿Medio despiertas?
El despertar normalmente sucede de un solo golpe,
pero ahora estamos en la mitad de eso.
O, podríamos estar despertando gradualmente.
No, pero eso...
Tu habilidad para ampliar tus miembros...
...y usarla sin mucho esfuerzo en una batalla...
...es por que has despertado, ¿verdad?
Las capacidades de regeneración de Deneve son lo mismo.
Normalmente, es algo que solamente conseguimos hacer al estar a punto de despertar ...
...y no lo podemos hacer muchas veces.
Regresar a la normalidad, después de sobrepasar nuestros límites...
...eso se supone que es imposible.
Ya veo.
Todas son cosas de las que ya me había dado cuenta.
¡Deneve!
Y... en nuestro estado medio despierto...
¿Qué vamos a hacer de ahora en adelante?
¿Mordernos nuestros dedos y esperar que despertemos completamente?
Desafortunadamente, eso es todo lo que sé.
Lo único que puedo decir es...
...que estamos en una situación peligrosa\Ndonde pueden matarnos en cualquier momento.
Bien.
Haré un intento.
Serviré de prueba.
¡Deneve!
¡¿Qué piensas que estás haciendo?!
¡Detente, Deneve!
¡Cállate y sólo mira!
¡En este punto, si me quedo regenerándome dentro de mis límites, moriré!
En cambio, utilizaré mi poder al límite...
...¡y me regeneraré en un momento!
¡Qué imprudente!
Si, sobrepasa los límites con ese cuerpo ...
Si la hipótesis de Miria es correcta,
entonces ya hemos sobrepasado nuestros límites.
Puedo usar mis poderes Yoma en un momento...
...y regresar a la normalidad sin despertar.
Pero, si acabo despertando,
¡No duden en matarme!
¿Qué estás...
Deneve...
¡Helen, Clare!
Oye, somos de la misma clase.
me aseguraré que mueras sin ningún dolor.
Déjalo a nosotras.
No nos equivocaremos.
Una de ellas ha despertado.
¡¿Qué?!
Sentí como si despertara por su cuenta,
¿pero cómo es eso posible?
Probablemente se equivocó en el límite de su\Npoder por el daño que sufrió en la batalla.
Es una pena.
¿Eso es todo?
¿No estabas por ellas\Ncomo si fueran tus hijas?
No recuerdo que mi hija sea un monstruo.
Mira como... regresé a la normalidad...
¡Deneve!
¡Diablos!
Ser tan imprudente...
¿Cómo está tu estómago?
¿Está bien?
Sí, pude regenerarlo.
No tienes la garantía de regresar\Na la normalidad la próxima vez.
Si planeas mantener tu conciencia,
te sugiero que te abstengas de hacer esas cosas en el futuro.
Lo sé.
No planeo tomar otro riesgo como éste de nuevo.
¿Qué sucede?
Sentí como si estuviéramos siendo observadas.
No te preocupes,
Ya verifiqué el área.
No siento ninguna de nuestras compañeras en la montaña.
Y si hubiera alguien fuera del área,
no sería capaz de sentir nuestra presencia.
¿Fue solo mi imaginación?
Alguien es capaz de sentir mi presencia a tanta distancia.
De cualquier forma, ¿cómo es eso posible?
El Yoki de la que pensé que había despertado se ha estabilizado.
Oye, ¿qué sucede?
¿Pasó algo otra vez?
No, el despertar parece ser un error de mi parte.
Las cuatro están a salvo y vivas.
¿Un error?
Es raro, viniendo de ti.
Incluso para mí, es difícil extraer información correcta desde esta distancia.
Mantén tu preocupación por tus hijas vivas.
Vamos.
Memoriza el Yoki de esas cuatro.
Tal vez tengas que cruzar espadas con ellas en el futuro.
Tal vez seas un padre,
pero eres uno de los malos.
Debemos separarnos desde aquí...
...y regresar a nuestros puestos originales.
Hemos terminado el trabajo que nos pidieron.
Nada más ha pasado.
¿Bien?
Para que la organización no piense que tenemos sospechas sobre ellos.
En el futuro, actúen lo suficientemente obedientes\Npara que la organización no sospeche.
Tienen que cambiar sus imágenes de chicas problemáticas.
Eso es un problema...
Necesitan ser cuidadosas y nunca bajar la guardia.
Hagan eso y deberían estar bien por un tiempo.
Por un tiempo, ¿eh?
No se preocupen.
Sus poderes han incrementado significativamente desde su despertar.
Estoy segura que ahora pueden combatir con cualquier guerrera de un dígito.
¿En serio?
No te sientas así.
Se los puedo garantizar.
En el momento en el que se tengan que enfrentar a nuestras compañeras,
probablemente no tengan muchos problemas.
Sin embargo, del número cinco en adelante, son casos distintos.
Si se encuentran con alguna de ellas,\Nolviden inmediatamente la opción de pelear.
Número cinco en adelante...
...son las que están por arriba de ti, ¿verdad, Miria?
No sólo "arriba".
Para ser honesta, quiero que sepan que hay una\Ngran diferencia entre la número cinco y la seis.
No puedes estar hablando en serio...
Estos son los símbolos de las primeras cinco guerreras.
Memorícenlos.
Desde la derecha,
Número Uno - Alicia,
Número Dos - Beth,
Número Tres - Galatea,
Número Cuatro -
¿Sucede algo con la número Cuatro?
A ella no le importa la vida de sus\Ncompañeras o de los humanos.
Tiene una obsesión anormal\Nespecialmente cuando se trata de cazar Kakuseishas.
Ya veo.
Es mejor si no nos acercamos a ella.
Sí.
Eviten el contacto, así tengan que actuar de una manera poco natural.
Una mujer que anhela batallas\Ny la sangre que se derrama en ellas,
Ophelia.
éste es su símbolo.
Y Número Cinco - Rafaela.
¿Qué vas a hacer ahora?
Planeo continuar mi investigación de la organización.
Les avisaré inmediatamente si descubro\Nalgo sobre el tema de los despertares.
¿Planeas hacerlo sola?
El riesgo es mayor si nos volvemos equipo ahora.
Además, la idea que la organización se está tratando de deshacer de nosotras, es sólo una hipótesis.
No tenemos evidencia alguna.
No hay necesidad de hacer que nuestras compañeras se vuelvan nuestras enemigas tan fácilmente.
Sólo debemos ser muy cuidadosas...
...y nunca bajar nuestra guardia ante nadie.
¡Ojalá todas podamos...
...vivir para vernos otra vez!
"Tal vez tengas que cruzar espadas con ellas en el futuro", ¿eh?
¿Cuántas de ellas sobrevivirán\Npara encontrarse conmigo?
Sin duda, un camino doloroso...
Chico, ríndete.
Ninguna Claymore que haya ido\Na las montañas ha regresado con vida.
¡Ella volverá!
¡Clare mantiene sus promesas!
Clare...
¡¡¡Clare!!!
Debo sobrevivir.
debo hacerlo.
¡Clare!
Un camino lleno de sangre.
Una guerrera pintada con sangre.
El momento de la promesa.
Próximo Episodio, "Las Interminables Lápidas - I".