¿Dices que no has podido contactar a la No. 47?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Tres meses, el último contacto fue antes de la misión del Kakuseisha en Gonal.
Era la misión con la número cuatro, ¿verdad?
Hay una posibilidad de que esté muerta.
No hemos encontrado el cuerpo.
El cadáver de la número cuatro, Ophelia, fue hallado; había despertado.
¿Existe la posibilidad de que la número cuarenta y siete haya acabado con ella?
Considerando la diferencia de poder,
diría que es imposible.
Normalmente, diríamos eso.
Sin embargo, recuerdo que la número cuarenta y siete es un caso especial, ya que tiene la carne y sangre de Teresa dentro suyo.
Al darle la carne y sangre de alguien mitad humana, mitad Yoma, con un gran potencial,
quisieron preservar ese extraordinario poder.
Sin embargo, ¿no se concluyó que era una fantasía?
Una conclusión basada en su número.
Pero aún así, hay muchas cosas que no sabemos sobre la número cuarenta y siete.
En todo caso, no podemos dejar de buscarla hasta que sepamos si está viva o muerta.
Si está viva, definitivamente la encontraremos.
Ermita.
Sí.
Dale a "ella" la misión,
y considéralo una prioridad.
las demás misiones pueden esperar.
Entendido.
Si ha mandado llamar a Ermita,
es porque ha llegado la hora de usar a ella.
Es la hora de la desesperación.
¿Qué harás ahora número cuarenta y siete, Clare?
Disculpe.
Estoy buscando a mi hermano pequeño.
¿Has visto a un chico llevando una espada pasar por aquí?
No estoy seguro.
No he visto a nadie así.
Ya veo.
¿Por qué no intentas yendo al pueblo de Hanel?, queda un poco más adelante.
Mucha gente pasa por allí,
así que debe haber alguien que lo haya visto.
Gracias.
Iré para allá.
Ojalá lo encuentres, compañero.
Oye, ¿no fuiste grosero?
¡Era una mujer!
No seas tonta.
Ese chico llevaba una gran espada,
además tenía una voz gruesa.
Era un chico.
Quizás debería hacer mi voz más grave...
...alargando mis cuerdas vocales.
Disculpa, estoy buscando a mi hermano.
Oh, estás buscando a tu hermano.
Nos separamos durante un viaje.
Debe ser difícil para ti,
este pueblo es muy grande.
Sería mejor que lo buscaras mañana.
Sí.
Raki...
Pase.
Aquí está tu cena.
Gracias.
Parece que lo quieres mucho.
Me refiero a tu hermano.
En estos tiempos,
si alguien se nos pierde simplemente nos olvidamos de él.
Pero tú en cambio lo buscas de pueblo en pueblo,\Ndebes quererle mucho...
Créame, yo también me sorprendo.
Na-Nada.
Bueno entonces, disfruta tu estancia.
Ahh, sí, sí.
Debo decirte esto.
Un grupo de Claymore está apostado ahora mismo en el pueblo.
Parece que un Yoma muy poderoso habita en las montañas de Zakol,
así que han enviado a cuatro para deshacerse de él.
¿Cuatro?
¿Será un Kakuseisha?
Pues eso.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Ah, gracias.
Nunca pensé que me encontraría con alguna aquí.
Las píldoras que suprimen mi Yoki son buenas y malas.
Por un lado ellas no pueden detectarme,
pero por otro caminé por la ciudad sin saber que había otras guerreras.
Además, ahora mismo no puedo volver a la organización.
Esas, ¿eh?
Un escuadrón de cacería de Kakuseisha debe tener\Nal menos una guerrera de un sólo dígito.
¿Quién será?
Jean, ¿qué pasa?
No, nada.
Quizás es mi imaginación.
No hay duda.
ésa es.
Ah, buenos días.
Te has levantado temprano.
Pensé que habría más gente en el mercado de la mañana.
Puede ser que alguien haya visto a mi hermano.
Entiendo.
Ah, sobre el grupo de Claymore de ayer,
parece que se fueron antes del amanecer.
Podemos estar tranquilos.
Dicen que están de nuestro lado,
pero igual son mitad Yoma.
Si van tras un Kakuseisha,
les tomará por lo menos un día, sin importar lo rápidas que sean.
Por suerte no tendré que enfrentarlas.
Hmm, ¿un muchacho llevando una espada?
No conozco ninguno.
Gracias.
Nada de nada, ¿eh?
Raki, ¿dónde rayos estás?
¡Mira hermano!
¡Son Teresa y Clare!
Esas dos se llaman Teresa y Clare.
Teresa y Clare...
Es el nombre de una de las dos hermosas y puras diosas gemelas del amor.
Es un nombre dado por padres que probablemente\Nquerían que sus hijos fueran criados así.
Y...
...ésta es Clare...
...y ésa Teresa.
Oye, ¿no fui yo quien te enseñó eso?
¡No-No!
Fuiste tan presumida\Ny se lo contaste a un completo extraño.
¡No fui presumida!
¡él fue que me preguntó cuál era Clare!
Sí, claro.
¡No estoy mintiendo!
Patrañas.
¡Es verdad!
Disculpa, niña.
¿Podrías hablarme más sobre ese chico extraño?
Bueno, no lo conozco.
Es probable que sea de otro pueblo.
¿Cómo era?
¿Llevaba una espada con él?
Umm, llevaba algo largo.
¿Le preguntaste su nombre?
No, estaba golpeado y herido, así que me dió miedo.
¡¿Y aún así hablaste de todo eso con él?!
¡Como te dije, fue porque él me estaba preguntando sobre la estatua de Clare!
Después de que le conté sobre Clare,\Nse puso muy feliz...
...y escuchó atentamente.
¡Por eso ya no le tuve miedo!
Y después...
Y después, ¿para dónde fue?
No lo sé.
Eso fue hace como diez días,
y no le hemos visto desde entonces.
Así que es probable que se haya ido del pueblo.
Ya veo.
Gracias.
Oye, ¿conoces a ése chico?
Sí, para mí...
¡Quiero ayudarte, Clare!
Sé que no soy de mucha ayuda.
Pero, aún así, ¡Quiero estar contigo!
¡No me importa si muero!
¡Quiero estar contigo sin importar nada, Clare!
Para mí...
Maldición.
Superaré esto.
Sobreviviré y la veré de nuevo...
...Clare otra vez...
¿Qu-Qué?!
Esa es...
Alguien...
Ayuda...
Mis compañeras...
Resiste.
¡Oye!
Ayuda...
Con-Contacta... a la organización...
Es muy fuerte...
Ese...
¿El Kakuseisha?
¿El Kakuseisha les hizo esto?
¿Eres una... de nosotras?
Por favor... salva a nuestras compañeras...
Todas aún... están vivas...
Hay algo extraño con éste.
El enemigo está... tramando algo...
Por favor... sálvalas...
¡Oye!
Perdonen, pero por favor cuiden del cuerpo.
Si es posible, no le teman...
...y entiérrenla como una humana normal.
Oye, tú.
¿No me digas que planeas...
...ir a las montañas?
Raki...
Número cuarenta y siete de la organización, Clare...
...se unirá a la caza del\NKakuseisha en las montañas Zakol.
Muy bien.
Añadamos otro más.
¡éste es el sexto!
Qué extraño.
Sería mejor si despertaras pronto...
Eres muy testaruda.
Si no despiertas rápido, terminarás como ella...
...con agujeros por todo el cuerpo y muerta...
¿Segura que quieres eso?
Maldita...
¡No!
¡Detente, Kathia!
¡Vamos, vamos!
¡Así se hace!
Te sentirás mejor cuando despiertes.
¡Sopórtalo!
¡¿Quieres convertirte en un monstruo?!
¿A quién le llamas monstruo?
No nos faltes al respeto.
Mataré primero a las que nos falten el respeto.
¿Disculpa?
¿Qué crees que estás haciendo?
No añadas más sin mi permiso.
Pero ella dijo que...
¡Muy bien!
Kathia...
Prepárate, Duff.
Oh ¡sí!
Que...
¿Qué está pasando...?
¿Qué tal está, Duff?
Ella apesta.
No es nada fuerte.
Ya veo.
Supongo que eso habría de esperarse, si la que despierta es una guerrera de la decena del treinta.
Bien, mátala.
¡¡¡Detente!!!
Kathia...
Te dije que necesitábamos a alguien de un solo dígito.
Date prisa y despierta, número nueve, Jean.
Maldita...
Oye, detente ahí.
¿Estás solo?
Creo que es mejor que no te adentres en las montañas.
Oí que hay unos monstruos allá arriba.
Te sugiero que tomes otro camino si quieres ir más allá de las montañas.
A ustedes no suele gustarles andar en grupo.
¿E-Eres... una Claymore?
¡Ha caído en la trampa!
Si atacamos sus piernas y cuerpo a la vez,
¡Lo que hacen siempre es saltar!
Por alguna razón parecen saber mucho sobre nosotras.
Además, actuaron de manera extraña,\Ncomo si estuvieran bajo las órdenes de un jefe.
¿Qué están tramando?
Eventualmente lo sabrás, quieras o no.
¿Alguien acaba de llegar?
Oh, tienes razón.
Es muy pronto para que sean los refuerzos que esa chica que escapó pudo haber logrado llamar.
Vaya, que Yoki tan pequeño.
Su número debe ser muy bajo.
No creo que podamos esperar mucho, aunque despierte.
Encárgate de ella, Duff.
Haz lo que quieras.
Oh, ¿en serio?